Gimme the loot, gimme the loot
DJ Tape
Go
Gimme the loot
Loot, loot, loot, loot
Loot, loot, loot, loot
Loot, loot, loot, loot
Loot, loot, loot, loot
Пум-пум, ту-ту-ту

Burr! Burr! Burr! Burr! Burr!
Gucci Mane вышел (Gucci)
У! У! У! У! У!
Dimebag вышел (Dimebag)
Э! Э! Э! Э! Э!
Вы все мыши (Rats)
Я взял лут и вышел
Baby Tape, я Шишел-Мышел
Окей, бля, у, я взял твою boo и я её ебу
И мой Glock, или, бля, ТТ издаст ту-ту-ту
У меня, есть, бля, шутера, и они не врут (Pew-pew)
Закрывайте окна двери, ведь я иду брать лут (О чёрт!)
Я иду брать лут, о, да! Отдай мне инвентарь (А-ха)
Ice на моей шее — он сияет как фонарь (Bling Blaww)
Рональдиньо трюки, эта сука, как вратарь (Flip)
Я похож на Gucci, а ты как говнарь (Loot!)
Лут в прихожей дома, даже лут в мусорном баке (Loot!)
Я спустил ей лут в лицо, мой лут — это буккаке (Loot!)
Я с твоей шалавой, Baby Tape, я super cocky (Loot!)
Килла-килла, Кукла Чаки, мои панчи как нунчаки (Ки-йя)
Baby-каратист, не смотрите на мой wrist (Wrist, wrist)
Не смотрите на меня, ведь я курю в режиме beast (Mode)
Wrist, wrist, wrist, прячем бритвы под язык (Slatt)
Твоя сука мне сосёт, я зову это lipsync (Oops!)
Данж босс, стэйдж босс, я курю дудос (Smoke)
После одного бонга ты стал, как Перри Утконос
Whole squad у твоей двери, это не доставка Dominos
Я забегаю в склад, чтобы взять лут, и, ёпта, твой бабос (Loot!)
Скажи мне, где твой лут, я иду его брать (Loot, loot!)
Скажи, где деньги щас и я иду их брать (Кэш, кэш)
Дорога Ярости — мне лучше не мешать (Mad Max)
Иначе будет (Что?)
Будет ёпта-блять (Окей, пум!)
Эй, им не нужен биф (Никак нет)
Жесткий dope я курю (Марсианский сплиф)
Эй, у Glock'а есть мотив
Они не умеют трэппить, Baby Tape дал им бриф
(Ты уёбок)
Gimme the loot
Gimme the loot
Gimme the loot
Gimme the loot
Gimme the loot, gimme the loot, gimme the loot1.2KEmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
DJ Tape
А-а-а
Я, я, what, я, я
Tra-tra-trap тебя целует

Говорит, что любит и ночами обнимает
К сердцу прижимает, а я мучаюсь от боли
Со своей любовью, фотографии в Айфоне
О тебе напомнят, а мой trap тебя целует
Говорит, что любит и ночами обнимает
К сердцу прижимает, а я мучаюсь от боли
Со своей любовью, фотографии в Айфоне
О тебе напомнят-помнят-помнят
Я хотел тебе сказать о том, как я тебя люблю
Но, мама, я не могу, потому что обману
Ведь я люблю всех этих сук, но мне не забыть
Их губ на моих (На моих), и мне не забыть твоих (Пум)
Сука смотрит, нет, мы не знакомы (Нет)
Я один, не беру телефоны (Ling-ling)
Bentley coupe, мы катим вместе с thottie (Skrrt)
Эта ho сосёт мне, бля, в шпагате (Thottie-thottie)
Эта сука будит меня лайном (Я, я, what, я, я, я)
Для неё я буду её папой (Папой)
Получаю секс одним лишь лайком (За лайк)
На подвязе с Gucci, но не (Фр-р)
Ремень Ferragamo (Ferragamo), броник цвета camo (Цвета camo)
Lean в моей системе, homie, это не программа (Я-я, нет)
Я не видел лица этих птиц на крыше храмов
Ведь у меня есть llama, и-и им не нужна драма, lil bih'
Говорит, что любит и ночами обнимает
К сердцу прижимает, а я мучаюсь от боли
Со своей любовью, фотографии в Айфоне
О тебе напомнят, а мой trap тебя целует
Говорит, что любит и ночами обнимает
К сердцу прижимает, а я мучаюсь от боли
Со своей любовью, фотографии в Айфоне
О тебе напомнят

Мне-е-е
Tra-tra-trap тебя целует (Лу-у-ует)
Да-да-да, я мучаюсь от боли (Ли-ли-ли-ли)
О тебе напомнят мне-е-е334EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Моё имя — Тейп, а фамилия — «На бабках»
Моё имя — Тейп, а фамилия — «На бабках»
Моё имя — Тейп, а фамилия — «На трэпе»
Моё имя — Тейп, а фамилия — Биг Бейби
Yah, Baby Tape, bitch
Я залетаю в эту суку с тридцатью суками, окей
Yah
Aarne
DJ Tape
Я, я, я, пр-р, пр-р, пр-р, пр-р
Покажи мне, как ты это делаешь, lil' bitch, le' go

Миллион купюр на мне, но я не выиграл тендер
Банда едет низко, со мной калаши extendo (Грр-ра)
Да, мне 19, парень, я уже легенда
Когда станет 20 лет, я стану президентом (Пр, пр, пр-ра)
Моё имя — Тейп, а фамилия — «На бабках» (У)
Когда меня видишь, говори мне: «Тейп на бабках»
Мне не нужна сука, ведь мне нужна хапка (Много)
Нет, я не летаю, просто в новых Гуччи тапках (Виу)
Парень, ты не трэпер, покажи мне где твой бэндо (Бэндо)
У тебя пизда, пуссибой, каков твой гендер? (Damn)
Blackjack, шлюхи, Футурама, да, я Бендер (Пр, пр, пр, пр)
Я миксую drugs, моё тело, будто блендер (Whip, whip, whip)
Опустил ракету, да мы курим с Илон Маском (Е)
Балаклава-маска, ставлю лазер на указку
Mask off классно, на первом, но не Басков
Не пиши мне сука, если тебе нужна ласка (Bad hoe)
Я ударил суку, но я уважаю женщин (Slap that hoe)
Чинг-чонг, China Town, да, у меня есть гейши
Инопланетный swag, pull up, это space ship (Воу)
Клик-клак, ра-па-пам, pull up, это gang shit (Gang, gang)
Bad bitch, тут она дала мне багаж знаний (Damn)
Вся в Дольче Габбане, но она сосёт за xanny
Она дала жопу, она дала punani
Посмотрите сами, кухня-магия — цунами (Whip-whip-whip, whip)
На запястье лёд — морозил, как холодильник (Whip-whip-whip)
Hello Moto, Motorola — мой мобильник (Пр-р-р)
В спячке после зенов я не слышу свой будильник (Damn)
Мы пьём кодеин, и DJ Tape — мой собутыльник (Yeah)
Вся команда дует, но мы дуем не в оркестре (Прэ)
Не вожу машину, наркота в моём реестре
Твоя сука на моём хуе — она на месте
Остановите трек, давай крикнем это вместе (Е-е-е)
Моё имя — Тейп, а фамилия — «На бабках»
Моё имя — Тейп, а фамилия — «На бабках»
Моё имя — Тейп, а фамилия — «На трэпе»
Моё имя — Тейп, а фамилия — Биг Бейби (Я-я-я)
Твоё имя — пидор, а фамилия — «Где бабки?» (Где бабки?)
Когда тебя видят, говорят: «Пидор, где бабки?» (Бабки)
Твоё имя — пидор, фамилия — «Где бабки?» (For real)
Пуссибои видят Бэнзо и дают на тапки (Грр-р-а)181EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Открываю чакру, мои бланты, как нунчаки, bitch!
У, оу, окей, я девятый из хокаге (У-у, у-у)
Baby Tape, как Наруто Узумаки
Пум, пум, ту-ту-ту, grah
DJ Tape

Baby Tape, я Scotty, я флексил, да, я хокаге
Трахал этих thottie, я девятый из хокаге
Да, я хроник урагана, в моем бланте орегано
Курим так много плана, и мой glock — это катана
Baby Tape, я Scotty, я флексил, да, я хокаге
Трахал этих thottie, я девятый из хокаге
Да, я хроник урагана, в моем бланте орегано
Курим так много плана, и мой glock — это катана

Я лавировал на суке, эта thot — Аври Лавин
Первый номер как лавина, и я наливаю leen
One peace, One love , я CJ из Гроу Стрит
Пошёл нахуй Big Smoke, ведь мой шутер не спит
Мои homie со стволами, но это не CS:GO
Сука пляшет: «‎Го-го». Все кричат: «‎Tape, Go Go!»
И я fresh, как shit, как принц из Bel Air
Мой trap-house легендарен, мой trap-house рэдскуэйр
Лавировал, лавировал, как корабли лавировал
Ты заработал денег, но так и остался пидором
У меня есть AK'а, респектую Витю АК
Power move, bitch, это Chief-Chief Rocka
Каждый из команды флексит, будто power ranger
Меня уважает demon, меня респектует angel
Кто-то кинул флешку, нет, это просто мой wrist
Подрываю бит, но Baby Tape не террорист
Появляюсь в клубе, со мной телки из порнухи
Escalade, литые диски, парень, это в моем духе
Эта thottie умница, она дала мозги
Benzo помнит улица, Big Baby Tape — Lil B
Мы ворвались на party и все thottie ахуели
BBT Off Da Molly, я не спал 2 недели
DJ Tape и Baby Tape — коллаб как Бибоп и Рокстеди
Треперы — все мои дети, репера, who’s your daddy?
Huh? huh, who’s your daddy? (Who?)
Эй, эй, who’s your daddy? (А?)
Эти репера — мои дети
Пум, пум, пум, пум, гр-р-ра!
(Dope в пакете!)

Baby Tape, я Scotty, я флексил, да я хокаге (Епта)
Трахал этих thottie, я девятый из хокаге
Да, я хроник урагана, в моем бланте орегано
Курим так много плана, и мой glock — это катана
(Baby Tape — твой родитель)
Baby Tape? я Scotty, я флексил, да я хокаге
(Baby Tape)
Трахал этих thottie, я девятый из хокаге
(Меня... меня зовут Baby Tape)
Да, я хроник урагана, в моем бланте орегано
(Если ты читаешь рэп)
Курим так много плана, и мой glock — это катана
(То ты мой сын)

Okay? Сын, сын, сын
Сын, сын, сын, сын
Сын, сын, сын, сын
Сын, сын, сын, Baby Tape
Baby Tape, я Scotty, я флексил, да, я хокаге
Трахал этих thottie, я девятый из хокаге
Да, я хроник урагана, в моем бланте орегано
Курим так много плана, и мой glock — это катана
Baby Tape, я Scotty, я флексил, да, я хокаге
Трахал этих thottie, я девятый из хокаге
Да, я хроник урагана, в моем бланте орегано
Курим так много плана, и мой glock — это катана106EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
E-e-e-ehy, G!
У-у-у-у
Чикен карри масала, I'm a-I'm a hustla
Guap имеет руки больше, чем у Кали Масла
Я не бодибилдер, но мои карманы — мускулы
Я сияю лампами, вы ночники, вы тусклые

Гори, гори ясно, косой, чтоб не погас, бля
Кари-кари кастрюля, да, мы курим gas, да
Он послушал Тейпа, и он превратился в gangsta
Я хожу по lean'у, эти тати — моя паства
Мама говорила, с нами fuck'аться опасно
Индия, кино, тряси жопой тут на раз-два
Да, мы курим, ты не куришь, будто раста
Со мной шутера, и два ствола, и это Dust 2
Динь-дон, тинг-а-линг-а-линго
Тут друзья подруг танцуют лимбо
Мы в этой шалаве, слышишь Динь-дон
Chappo скажет им, как Jeembo
Сука любит молодого Pimp'а
Факс, и не ксерокс, и не принтер
Они не gangsta, они просто дырки
Граммы в полотенце, я сушу их после стирки
Эй, это чикен карри масала
Деньги — мои мускулы, да, мама, I'm a hustla
Чикен карри масала, чикен карри масала
Рэп игра платит так, как будто мне обязана
Чикен карри масала, масала (Масала-масала-масала)
(Масала-масала-масала-масала-масала)

Nimya tu kuch der pa ke rakh le
Pale vitch mukhra luiska ke rai
Nimya tu kuch der pa ke rakh le
Pale vitch mukhra luiska ke rai
Nimya tu kuch, nimya tu kuch
Nimya tu kuch le-le
Nimya tu kuch, nimya tu kuch
Nimya tu kuch rai

У Тейпа есть яйца, у тебя есть киска
Не танцую диско, у кассеты есть диски
Плитки и куски, на автомате есть сиськи
Я люблю дерьмо, и я не мог не влюбиться
Shabba Ranks shit, что мы курим — это шаба
Flex'ить и finess'ить, сука, это моя база
Perk бьет печень, глаза валятся от газа
Дизайнеры, наркотики, вес — это масса
Делай деньги быстро, чтоб быстрей крутиться
Кирпичи на трапе, рубят каратисты
Суки на колёсах — велосипедисты
Сделал это грязно, но при этом так чисто
Эй, это чикен карри масала
Деньги — мои мускулы, да, мама, I'm a hustla
Чикен карри масала, чикен карри масала
Рэп игра платит так, как будто мне обязана
Эй, это чикен карри масала
Деньги — мои мускулы, да, мама, I'm a hustla
Чикен карри масала, чикен карри масала
Рэп игра платит так, как будто мне обязана

AP из Швейцарии, тачка из Италии
Сука из Японии, приехала с Бали
Был бедным долго, они на меня спали
Тэйп в этой суке, чикен кацу карри

Nimya tu kuch der pa ke rakh le
Эй, это чикен кацу карри (Эй)
Pale vitch mukhra luiska ke rai
Nimya tu kuch der pa ke rakh le
Pale vitch mukhra luiska ke rai
Nimya tu kuch, nimya tu kuch
Nimya tu kuch le-le
Nimya tu kuch, nimya tu kuch
Nimya tu kuch rai51EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Я полезла в интернет, думаю: «Что ж такое MILF-то? Чё это за MILF такая?» А MILF — это, оказывается, mothe—

D-D-D-DJ Tape
Я стреляю сквозными
Pimp nigga shit, boss shit, nigga
2K18, nigga, ты гей, wha
Пум, пум!

Мне нужны большие мамы, MILF-актрисы (35+)
Skinny суке не попасть на закулисы (Ты skinny, ho)
Роллю backwood, в zip lock'е кипарис (Cypress Hill)
Она не устанет тверкать на мой wrist (Twerk-A-Twerk)
MILF, MILF, MILF, MILF
MILF, MILF, MILF, MILF
MILF, MILF, MILF, MILF
MILF, MILF, MILF
Слушай сюда, ниггер
Okay, MILF bitch!

Smart nigga shit, 2+2 — равно 5 тысяч (Я умный)
Это pimp nigga shit, мне нужна MILF bitch
Меня не растопит love от bitch, я - ледяной King Lich (Варкрафт)
Все такой же broke глобально, но для пацанов hoodrich (All right)
Я шагаю в trap, о, Бог, со мною Лиза Анн
Пан или пропан, я в leen'е снова все проспал
Газолин — мой скан, ты куришь скам
Знаешь, че? — Я устал (Ладно, все, вырубай)
Два друга со мной — это Smith & Wesson, boy (Ту-ту-ту-тк)
Показал им lesson, они бегут в вразнобой (Вася, run)
Education king, перебил их в перебой (Respect Baby Tape)
Тик-так — это отбой, и я курю такой большой (No homo!)
Pull up на твой kitchen, Aqua Teen Hunger Force (Я и тефтель)
Наливаю морс в double cup, uno dos
Штаб квартира Brazzers, залетаю, будто босс (Как Кейран Ли)
У меня есть MILF, у меня есть Hella Hoes (Sauce)
Мне нужны большие мамы, MILF-актрисы (35+)
Skinny суке не попасть на закулисы (Ты skinny, ho)
Роллю backwood, в zip lock'е кипарис (Cypress Hill)
Она не устанет тверкать на мой wrist (Twerk-A-Twerk)
MILF, MILF, MILF, MILF
MILF, MILF, MILF, MILF
MILF, MILF, MILF, MILF
MILF, MILF, MILF, MILF

У меня есть MILF’ы, у тебя нет MILF, эй
Ты broke boy, ты broke boy, ты broke boy
Ты не со мной, у меня есть MILF ho's, bitch
Но я... но я не Милхаус, ho

А MILF — это, оказывается: «Mother I would like to fuck»
На русском языке MILF звучит, как такая, знаете, сорокалетняя красотка в хорошей форме, щас покажу, в принципе, свою форму...23EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
- Стоп, а дабл это — мне нужно записать просто то же самое, только ещё один раз?
- Окей

Wha, Baby Tape, Benzo Gang bitch, wha, wha, wha
Fus-Ro-Dah
Baby Tape, ты охуел
Драконорожденный Baby Tape
Я вылез из дракона
Skyrim, bitch, wha

Dragonborn, я — последний Довакин (Скайрим)
Ice cold, ice baby, ice cream (пр-пр)
Заливаю в своё тело токсин
Так сильно хочу пить и пару molly в этот lean
Розы в бланты, розы в бланты, розы для могил
Розы в бланты, розы в бланты, розы для могил
Трипл-дабл, кило, triple kill — Килл Билл
Мои homie — драконы, dragonborn, boy

Fus-Ro-Dah! (эй)
Fus-Ro-Dah! (гр-ра)
Fus-Ro-Dah! (гр-ра)
Fus-Ro-Dah!
Bitch, wha
(Dragonborn я последний довакин, сука)
(Fus-Ro-Dah!)
Выше всех, салютую низам (низам)
Ведь Москва не верит моим слезам (no tears)
Не судите пацанов, а судите веса
Сим-сим сезам, бабки мутят чудеса
Плачут небеса, плачут небеса
Плачут небеса, boy, плачут небеса
Когда ребяток принимают мусора (пум-пум-пум)
Fuck twelve, fuck twelve, fuck twelve (нахуй копов)
Fuck twelve, fuck twelve, fuck twelve (fuck twelve)
Копы много говорят, но разговоры — это блеф (Пиздят)
Буду делать много дел, если брату нужен грев
Снова я вернулся на низ
Сделал для них чертов move на бис (бис, бис)
Сдул косяк на бис
Я трахал этих тати каждый день на бис (на бис!)
Beast-beast mode, я включаю beast mode
Бесконтактный трэп, мой lingua — это G-code
Hoe дала мне top — это deep-deep throat
Ice cold, Baby Tape, Minnesota — Lil Boat (пр-прр)
Breakdown bitch, touchdown
Brick Squad пост сдал
Benzo Gang пост взял
Но ГНК не спит если мой братик много знал
И копы ходят по пятам, и это хуета
На иконе тихо бдит святой
Разогнался, прыгнул в трэп с головой
Они говорят: «Постой», но я такой простой
Free Dimebag Plugg Homeboy
Benzo Gang shit — мы с любовью из России (from Russia!)
Ты вошёл в игру, но почему-то не осилил
Городской движ и энергия стихии
Мои мутные стихи, я берегу свои грехи (й-а-а)

(Эй, эй, эй, эй)
Fus-Ro-Dah! (гр-ра)
(Dragonborn я последний довакин, сука)
Fus-Ro-Dah! (гр-ра)
(Dragonborn я последний довакин, сука)
Fus-Ro-Dah! (гр-ра)
Гр-ра, па-па-пап
Гр-ра, па-па-пап
Пум-пум-пум-пум
Пум-пум-пум-пум
Пум-пум-ту-ту, гр-ря38EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Малли, как Tic Tac
*D-D-D-DJ Tape*
Wha, wha, wha, splash, эй
Бум-бум-бум-бум

Трэппим космо-камни с Benzo шутерами
Задвигаю шторы — копы ничего не знают
Я создатель Тора, baby, я создатель Рампа
Все эти факбои превратились в Форрест Гампа
Отличные наличные, я каунчу все наличные
Тебя заботит личное, я каунчу все наличные
Наличные отличные, я каунчу все наличные
Сделал миллиард и я потратил все наличные

Продал кирпичи, но я не трогал кирпичи
Ape shit bitch — обезьяна Чи-чи-чи (ape shit)
У тебя нет сук, у меня их триллиарды
Pimp, boss shit — деньги длинные, как нарды
Этот день — good day, я считаю gwop
Эти molly, как Tic Tac, кинул в dragon blood
Банда собирает саммит, и я двигаю на штаб
Hoe boss shawty Baby Tape и это не пикап
Draco режет фейков, Benzo шутер, baby slice
Я рычу на них, Kaijū gang, я бэйби Kaiser
Деньги — тамагочи, я выращиваю деньги
Все плохие суки рядом хотят деньги
Мы ворвались в твой блок, как будто гром
Molly, гаш и NBome сносят нахуй твой дом (пум-пум)
OG shit, pull up будто G.I. Joe
Baby Tape from Russia, но моя столица Мексико
Трэппим космо-камни с Benzo шутерами
Задвигаю шторы — копы ничего не знают
Я создатель Тора, baby, я создатель Рампа
Все эти факбои превратились в Форрест Гампа
Отличные наличные, я каунчу все наличные
Тебя заботит личное, я каунчу все наличные
Наличные отличные, я каунчу все наличные
Сделал миллиард и я потратил все наличные

Всё шито-крыто, shit идет через Авито (Авито)
Я забрал работу — прыгнул в белое корыто
VIP-boost, Dope мутит целый куст
Когда сделал первый move, я уже вошел во вкус
Cocaine, dope game, trap hard
Baby Tape, jugg life, mob shit
Fuck fame, Benzo Gang
Big bag, boof pack, cash-back, Dimebag
Wrist game, remix, rerock, payback
Мне нужно идти, если я вижу Renault Logan
Станнил на тех сук, как будто Hulk Hogan
Benzo деньги — много, твои деньги — мало
Два галлона пёрпа в ряд — это Met Gala
Villain shit, Hobgoblin — прыгаю на глайдер
Десять телефонов рядом, но я выбираю слайдер
Look out, шутера на крыше, у них телескоп
Достаю большой TT и я включаю beast mode (грра)32EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
У-у-а, у-у-а (Ха), what? (Ха-ха)
Guap
(Woop-woop-woop-woop-woop-woop, woo-o)
Давай сделаем это дерьмо, bitch
Guap, я, я
DJ Tape

Lil Tape тут, bitch, трэп-спорт лига (O-kay)
Булим на block'е, двигаюсь как Deebo (А, а)
У меня есть сила, деньги — это мой стимул (Cash)
Эти президенты входят в мою рутину (Факт, bitch)
Greenpeace — Benzo, меня любит вся зелень (Вся зелень)
Я ебусь с нею, она в моей постели (Постели)
Prada, бумага в Louis портфеле (Эй)
В моих карманах mula каждый день недели, lil' bitch
Ты крути как бигуди косой, беги, мой Kush — тигр (Р-р-р)
На мне тонировка Gucci, чтобы просто вас не видеть (У-у)
Суки on fleek, мои суки все pretty (Pretty)
У меня есть guap, молодой P. Diddy
Появляюсь в суке — broke boy'ям стало грустно
Я сияю ярко, я затронул их чувства
Bust Down Rollie, я сияю как люстра
Я не ем фрукты, в рационе капуста (Это lil' bitch)
Каждый день недели на мне mula, lil' bitch (Lil' bitch)
Понедельник hustle и во вторник, lil' bitch
Среда — Бенджамины, и в четверг, lil' bitch (Эй-эй-эй-эй-эй-эй-эй-эй; да)
Пятница наличка — это каждый день недели, lil' bitch
(Эй) Каждый день недели, lil' bitch (Go-go-go!)
Каждый день недели, lil' bitch (Esskeetit, Cash-Cash-Cash)
Каждый день недели, lil' bitch (Эй-эй)
Каждый день недели (Ву-ву-ву-у-у)

Я катаюсь по району на моём 6-4 (Eazy-E)
Fee-Fi-Fo, bitch, throw some more (Больше)
Это гол века, будто я гоняю в FIFA
Pull up S-Class, Mercedes — не Нива (Skrt-skrt)
Lil Tapy — снеговик, и это ice cream truck (Burr)
Еду на block, в колонках бомбит 2Pac (2Pac)
Кладу глаз на суку — молодой Slick Rick (Один)
Второй глаз на stick, красный глаз настиг fuckboy'я (Гр-р, гр-р, гр-р-ра)
(Прэт-прэт) Homie, это паранойя (Что?)
Они палят (Что?), копы палят (Что?), твоя сука (Что?) тоже палит (Что?)
Все мои старшие (Что?) шмалят (Что?), андердоги (Что?) понимают (Что?)
Панчи (Что?) стоят килограммы (Что?), это драма, on ma mama, lil' bitch

(Эй) Каждый день недели, lil' bitch (Go-go-go!)
Каждый день недели, lil' bitch (Esskeetit, Cash-Cash-Cash)
Каждый день недели, ты snitch (Эй-эй-эй)
Я каждый день недели hoodrich
Baby, всё тип-топ, FTP flip flop'ы (Bottom)
Skinny ass мимо, тут только большие жопы
Сука, тряси booty, дай аплодисменты (Окей)
Дай мне только топ, Lil Tape не платит алименты (Нет)
Это Benzo Gang Дональдс, она любит мой соус (Соус)
Мой Glock — Feduk, у него есть голос (Feduk)
Мой хуй — дудук, сука, сыграй соло (Le' go)
Я кидаю купюры, подними их с пола (Эй, эй, эй)
Tip-tiptoe — это Jordan (Эй, эй, эй, эй)
У меня есть molly, есть твёрдый (Эй, эй, эй, эй)
Мой хороший оппонент — лишь мёртвый (Эй, эй, эй, эй)
Нахуй книги, я читаю только доходы, lil' bitch (Lil' bih', гр-ра)

Каждый день недели, lil' bitch (Сука!)
Каждый день недели, lil' bitch, а
Каждый день недели, lil' bitch, а
Каждый день недели, lil' bitch
(А, а, а)75EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
*B-B-B-B-Benzo gang*
*DJ Tape*

Бой, мой глак - это катана, ставлю лазерный прицел
Эта татти - пульт, я ставлю в неё Duracell
Сёгун, я на трэпе, харакири - мой конец
Все вассалы на стволах, пулл-ап я прыгнул в дворец
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!

Гр-гр-гр, пулл-ап, ураганный chronic
Если я умру, то Benzo Shooter станет ронин
Шутер с парашютом, Benzo Shooter - Джеки Чан
Boss shit, Tape, да, я босс, как Шаокан
Со мной вассалы, эй, Васаби! Мы забегаем сзади
Татти хочет кэш, я скажу татти: "С какой стати?"
В дабл капе мой пуэр, зову на трэп так много гейш (Drip)
Ты кричишь gang shit, но хоуми твой shit - это gay shit
Aww shit, Baby Tape я legit
У меня не при себе, но я знаю где лежит
Это беспилотный трэп - мой трэп летает, private jet
Карате-кирпич, мой трэп ебашит, Ли Джет (Woo Ha!)
Залетаю в бэндо без ботинок, тук-тук
Залетаю в клуб и забираю всех сук
Все сошли с ума, ведь я диджею ультразвук
С мусорами в peek-a-boo, ты знаешь, я курю бамбук
Бой, мой глак - это катана, ставлю лазерный прицел
Эта татти - пульт, я ставлю в неё Duracell
Сёгун, я на трэпе, харакири - мой конец
Все вассалы на стволах, пулл-ап я прыгнул в дворец
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Konichiwa, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!

Ча-ча-ча! Ча-ча-ча (Ча-ча-ча!)
Ах, последний танец от снитча (Пошёл нахуй)
Ах, румянец цвета кирпича (Он просто крыса)
Ах, а ты - не в роли пугача (Гррраа!)
Baby Tape, отдай им два
Сделал кэш, konichiwa
Сделал shot, пошёл красиво
Прыгнул в Lexus сгоряча (Пулл-ап)
Без заявы, там, на силу, или ксивы, засиял
(Woah, shine! Woah, woah)
Рука руку моет, на твоих руках помои
Получу своё дерьмо, потом фиксируешь побои
Я кручу своё дерьмо, пока вы пялитесь, броукбои
Я шепчу: «Konichiwa», малышка пялится в обои (Konichiwa, woo)
Она того не стоит
Анти-анти в этой story, палец ставит на повтор
Я отсекаю их на корне, отрицаю это все
Гррратата, пока дурачьё!
Йа, Konichiwa! Сына, Konichiwa!
Броукбой, Konichiwa!
Konichiwa! Шлюха, Konichiwa!
Konichiwa! Долбаеб, Konichiwa!
Konichiwa! Эй, снитч, Konichiwa!
Эй, слыш, факбой! Konichiwa!
Фэкбой! Эй, слыш!
Эй, эй, Konichiwa, Woo Hah!41EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Stop talkin' that shit
*DJ Tape*
Пум-пум, ту-ту-ту, гр-р-ра!

Балаклава, балаклава
На мне ski mask, сука, — это балаклава
Балаклава (Я), балаклава (Я)
Нахуй сто вторых — это облава (У-у)
Балаклава, балаклава (балаклава)
Ski mask, хоуми, — это балаклава (Гр-р-ра)
Балаклава (Я), балаклава (Я)
На мне маска, сука, — это балаклава
Пум-пум, ту-ту-ту, гр-р-ра!

Все эти hoes хотят этот гвап, мой гуап
Big Baby Boss скинул крышу — это drop-top
С двух ног, будто чертов Бэйн в эту bitch, окей
Moby dick, touchdown, полкило, кирпич
Эти суки плачут, но Baby Tape не Опра
Залетаем в дом, мой ТТ — это кобра
Scooby Doobie van, нахуй Vans, я везу xans
Пять испанских граммов снюхал с жопы Лады Дэнс
Плаг, drop мой cellphone, теперь это мой trap phone
Передай мне purple drank и я наполню styrofoam
Международные друзья, мой плаг — это Мексика
Воу, я на заправке и мой gas — это Texaco
Это мой трэп дом, я наполняю льдом, воу
Весь этот ice я мучу своим трудом
Я сделал миллион, миллион за день, воу
Ночью мы не спим, ведь мы готовим stain
Балаклава, балаклава
На мне ski mask, сука, — это балаклава (Гр-р-ра)
Балаклава (Я), балаклава (Я)
Нахуй сто вторых — это облава (Ё-ё-ё-ё)
Балаклава, балаклава (Прэ-прэ-прэ)
Ski mask, хоуми, — это балаклава (У-у)
Балаклава (Я), балаклава (Я)
На мне маска, сука, — это балаклава

Ла-ди-да-ди-да, та тати дала
Передай сироп, передай мне love
Это МСК, это не Hollywood
Отсоси мой хуй и делай это good
Боже, сохрани мой block и на века ACAB
У меня есть мой кусок, он только для моих собак
Я крадусь и это red dot, точка цвета красный
Потеряйся с блока, homie, тут небезопасно (Прэ-прэ-прэ)
Это было ясно, ведь глок в моих трусах, homeboy
Фредди Крюгер был ограблен мной даже во снах, homeboy (пошел нахуй!)
Этот пол сухой, но те лэймы поскользнулись
Им не нужна помощь, ведь их поймают пули
Я начинаю день только с косяком в зубах
Мэйн, никаких блинов, только марсианский стафф, мэйн
Я сияю безо льда — это plain jane
Паровоз, который смог, Baby Tape — майор Пэйн (Пэйн-Пэйн-Пэйн)
Балаклава, балаклава (Балаклава)
На мне ski mask, сука, — это балаклава (Гр-р-ра)
Балаклава (Я), балаклава (Я)
Нахуй сто вторых — это облава
Балаклава, балаклава (Прэ-прэ-прэ)
Ski mask, хоуми, — это балаклава (У-у)
Балаклава (Я), балаклава (Я)
На мне маска, сука, — это балаклава

Stop talkin' that shit55EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
*Nice and Silky smooth*

Пум-пум-пум-пум

У, у, у, у, у, у, у, у, у, у, wha, эй, эй, эй, пум-пум-пум-пум
Glock Seventeen и scope — это телескоп
Коп у дома, бро кидает dope в водосток
Курим пон, мне пох, дым в потолок
Benzo shooter мутит dope — это wrist work
Flip Phone Twerk, Flip Phone Twerk
Flip Phone Twerk, это Flip Phone Twerk
Flip Phone Twerk, Flip Phone Twerk
Flip Phone Twerk, это Flip Phone Twerk

Таю на квартале, городская суета (Burr Burr Burr Burr)
Dope magic - им нужны простые чудеса (Splash)
У тебя есть сумка стиля, но она не та
Baby в теме, а, ты просто в системе, бра
Остаюсь цел - это лазерный прицел (Гррра!)
Мусора слилили бюджет, ведь я не удел (Нахуй копов)
Я один и десять 10 сук, bitch, я steady pimpin’
На extendo clip’е 20 пуль, я Scottie Pippen (Пум Пум Пум Пум)
Деньги на полу, я курю gorilla glue
Все купюры blue, money long, Орландо Блум
Палю Блю Рэй, на кровати твоя boo
Мусора хотят улик, но, я их наебу (Fuck 12!)
Дай мне Rolls, чёрный Royce, или Phantom (Skrrt)
Фанта стала purple, была цвета lambo
Benzo Money, мой брат не без деведенда
Мой доуп в бэндо, extendo, да, я Рэмбо (Грр Грр Гррраа!)
Drop top, drive-by, Tape - big dog
Нужен лин, нужен зэн, где мой чертов док?
Трипл дабл, я Мутамбо, я курю OG
G's up, Ho's down, Tape D.O. Double G
Ты сказал, ты — гэнгста? Ты не в разработке, нигга
Нажимаю триггер, видел, я работал, нигга
Мистик стайл, стиль — это мой стик
Из-за кулис палю свой лик, но даже не оставлю блик, грра
У, у, у, у, у, у, у, у, у, у, wha, эй, эй, эй, пум-пум-пум-пум
Glock 17 и scope - это телескоп
Коп у дома, бро кидает доуп в водосток
Курим пон, мне пох, дым в потолок
Benzo Shooter мутит доуп - это wrist work (Whip Whip)
Flip Phone Twerk, Flip Phone Twerk
Flip Phone Twerk, это Flip Phone Twerk
Flip Phone Twerk, Flip Phone Twerk
Flip Phone Twerk, это Flip Phone Twerk40EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
— Слушай, а как это называется?
— Васаби
— Мм, вкусно, очень вкусно

Ту-ту-ту, гррра!
Пум-пум-пум-пум!
Пум-пум, ту-ту-ту, гррра!

В этом bando жарко, будто в нем кило васаби
Эй, васаби, эй, васаби
Эй, васаби, эй, васаби, эй
Pull up на притон, мы забегаем в него сзади
Эй, васаби, эй, васаби
Эй, васаби, эй, васаби, эй
China тати рядом, да, я сделан из васаби
Эй, васаби, эй, васаби
Эй, васаби, эй, васаби, эй
Я — арабский шейх, и мой притон, как Абу-Даби
Йоу, васаби, эй, васаби
Эй, васаби, эй, васаби, эй (гррра!)

Мой guap молчит, я хаслю вместе с clique
Ski mask будто Крик, мой идол — это stick
Homicide, suicide, мой блак жесток
Я помню, как впервой продал порошок (whip, whip, whip, whip)
Тэйп, почему ты сделал крэк? (я не знаю)
Trap van, едет-катит Кадиллэк
Если Узи так издаст "прэк-прэк"
То знай, что завтра I'll Be Back (I'll be back)
Я не человек, я хасл-терминатор
Я готовлю взрыв: мой майк — мой детонатор (пум-пум, ту-ту-ту, гр-ря)
Нахуй федералов, нахуй 12, нахуй копов, нахуй всех я шеф (я шеф, я шеф)
Бензо Гэнг до моей death, Биг Бой Бейби Тейп top-shelf (top-shelf, top-shelf)
Я вышел из ада живым, запомни меня молодым (меня молодым)
Dope V послал плага распродать тот громкий дым
Эй, ты броукбой, ты факбой, я Блэйд, я Уэсли Снайпс, бой
Мой даймбой, мой хоумбой продал пакеты — доупбой
Work with the work, walk, walk, walk: я как Yung Gleesh (Gleechie!)
Я волк с Уолл-стрит , ты просто мышь (бр-ря)
В этом bando жарко, будто в нем кило васаби
Эй, васаби, эй, васаби
Эй, васаби, эй, васаби, эй
Pull up на притон, мы забегаем в него сзади
Эй, васаби, эй, васаби
Эй, васаби, эй, васаби, эй
China тати рядом, да, я сделан из васаби
Эй, васаби, эй, васаби
Эй, васаби, эй, васаби, эй
Я арабский шейх, и мой притон, как Абу-Даби
Йоу, васаби, эй, васаби
Эй, васаби, эй, васаби, эй

Like we always do ‘bout this time
Ха-ха-ха25EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
Пум-пум, ту-ту-ту, грррр

Basta! Тут пусто. Мучу прыжок мангуста
На бриллианте чувства, и он светится как люстра
Крутится, вертится, пока сука разденется
Мой блант крутится, дуется, вот на ней уже нет лица
Могло быть и хуже, actavis я простужен
Сука с «бедой» потуже, на мне 33 чертовых дюжин (33)
33, «Эй, Сус! Кидай мне их до кучи»
Суке нужен повод — Поводсиага-Гуччи (Но мне пох)
Эта тат пускает соки от lychee
Кто тут VVS попробуй отличи
Апчхи! Actavis и я простужен
«Эй, мамы bad n boojie! Вы нужны тут, эй, ну же»
Я кручу запястье в унисон земного шара (Ski Ski)
Углекислый gas, и факбоев надышало
Из неё исходит дух, мне нужна побольше тара
Крутится и вертится как колесо Сансара (Whip Whip Whip Whip)
Это тем кто за 50, запястье 60
Неклейс на 70, но таглайф не стоит 0
В наскаре я по трассе, медали на кирасе
Все зубы на матрасе, твою фею пидорасит
Но мне похуй, ей реально стало плохо (Но мне похуй)
Ощущаю хорошо, чтобы не плохо (Но мне похуй)
Это как thug life до последнего вздоха
Или разговоры с богом
Эй, он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
Крутится, вертится, и он крутится, вертится!

Флоу 98, флоу 98
Это психолирик, разбивающийся оземь, йоу
Одним камень, другим мораль
Расскажи, где купить ту ростовскую
Шма-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-a-a-a-a-a-aль
Костлявая сука когтистая
Смотрит мне в рот из окурков Winston'а
Йоу, йоу, йоу, йоу!
В этом падике мы втроём как Многоточие
Были или нет — осталась дымка
Дай шапку погонять, если шапка — невидимка, йоу
Бледного поймать от укола цыганьего
Как же я хотел быть похожим на него
Красные шапочки, чёрные сопки
Я улетел оттуда на летающей коробке
«Стой до последнего» — гравировка на ПМ
Из колонок Genius играет Дигга Рем
Варим молоханку на комфорке
На кухне тесно, как в челябинской гримерке, йоу (Ski Ski Ski Ski)
Кто-то умирает, пока мы рифмуем
Телевизор Grundig можно смотреть вслепую
Русский рэп — это не «Black Bacardi»
Кто сказал, что Улан-Удэ нет на карте?
...И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
Курится, чертится, и он курится, чертится!
И он курится, чертится, и он мутится, курится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он курится, мутится!
И он чертится, курится, и он мутится, крутится, э
...и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он чертится, курится, и он крутится, курится!
И он крутится, чертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
Крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится, вертится, и он крутится, вертится!
И он крутится
Эй, yeah

Эй, он крутится, вертится, крутится, вертится
Крутится, вертится, крутится, вертится
Крутится, вертится...33EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
DJ Tape
Flip Phone, телефон!

Мой дом — джунгли, Тэйп — я аллигатор (Ар-р)
Я в работе на работе, трэппил с полуавтоматом (Р-р-ра)
Ты пропал навсегда, не найдёт навигатор (Ты lost)
Я теперь не стану бедным, ведь я навсегда богатый (Rich)
Это fishscale, на мне bag, — это блеск, bitch
Флексим, финессим, Lil Tape, bitch, trap shit (Йо)
Покажи мне в чём твой трэп, bitch (Покажи)
Rap shit — на мне русский рэп, cash

Они пристально смотрели, но они не понимали
Эти копы много палят, в моих Gucci носках малли
Да я зверь — faneto, в белой майке на квартале
Твои шутеры базарят, но они, бля, не стреляют (Йо-йо-йо)
M4 — ставлю мод, тачка едет, в тачке mob (Скра)
Ты не получишь любви, если ты опп, или ты коп
Залетаем с калашами, все они знают, что случилось
Я ебал рэп игру, сорри ма, так получилось (Wha, wha, wha, гр-р-ра!)
Flip Phone телефон — вся бригада курит пон
Flip Phone телефон — вся бригада курит пон
Мой дом — трэпдом, вся бригада щас в нём (Baby Tape)
Flip Phone телефон, эй, wha, Baby Tape, bitch
Flip Phone телефон — вся бригада курит пон
Flip Phone телефон — вся бригада курит пон
Мой дом — трэпдом, вся бригада щас в нём
Flip Phone телефон, эй, wha, Baby Tape, bitch (Пум-пум, ту-ту-ту, гр-р-ра!)

Это килопад, кило падает на bag (Bag, damn)
Они все такие: «Тэйп, расскажи нам в чём твой swag?»
Мой swag в моём хуе, и мой трэп в моём бабле
И мой sauce в кастрюле, и она на плите-е-е

Я живу, как Lil Tape — я умру, как Lil Tape
Они G в соцсетях, но банде похуй на хейт (Мне похуй)
Как молвил Конфуций: «Вы не лезьте блять в хип-хоп!»
Все стволы будут молчать, если ты не долбоёб

Я ездил по России, там была моя нога (For real)
Все пиздят, что true, но они шлюхи иногда (Hoe)
Bling Blaww Burr, я на трэпе до утра
«Тэйп, когда ты перестанешь трэппить?», — хоуми, никогда, wha
Flip Phone, телефон!65EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Flexyboy (I'm Always Flexin')
У-у
Прэ

Лин в моем стаконе и он убивает печень (Ту-ту)
Я лечу косяк, ведь это время нас не лечит (Gas)
Дую, как труба, я высоко, я дикий кречет (Кр-Кря)
Я доставлю свою пулю, лазер это обеспечит (Ту-ту-ту-ту)
Это факт, это факт (Воу)
Твоя сука — моя сука, это факт
Это факт, lil wigga, это факт (Это факт)

Суке мало половин, и я дал ей целый табл (Табл)
Мой stack очень жирный, ведь он хорошо похавал
Время— время 8:40, и мы с Будой курим double (Double)
Мой choppa заряжен, но им не нужен trouble (Прэ-прэ-прэ)
Gas, как напалм, сука, мы ща во Вьетнаме (Ту-ту-ту)
Мне нужна бумага, увлекаюсь оригами
Сто вторые C.S.I, но мы трэппим не в Майами
Этот lean уходит в печень, эти xanny ями-ями
А-А-АК-47 ебашит рок, это не кантри
Buda на рингтоне, косари он жестко pump'ит
Mexicana mommy, они зовут меня pa-py
У тебя есть прайс, and we got fuck it, we gon' pop it
Lil Tape'и я белый, меня респектуют негры (Ах)
У меня есть белый, больше, чем жопа Аллегро (Slatt)
Если ты про экшн — я могу это устроить
Не хочу тебя расстроить, choppa может вас раздвоить (Гр-р-ра)
Сука не шипит, она не ходит к логопеду (У)
Я злодей, как Веном, сука, я считаю Lego
Я зашёл с Тридцать Девятым и мы вышли с body bag'ом (Ах)
Ведь со— ведь со мной мой AK-47 heavy metal (Прэ)
Лин в моем стаконе и он убивает печень (Печень)
Я лечу косяк, ведь это время нас не лечит (Ах)
Дую как труба, я высоко, я дикий кречет (Кр-кря)
Я доставлю свою пулю, лазер это обеспечит (Гр-р-р-а)
Это факт, это факт (Факт, факт)
Твоя сука — моя сука, это факт
Это факт, lil wigga, это факт
У тебя нет денег — это факт43EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Эта тати — вампир
Прыгнул в её бампер
Она на мушке, и я будто снайпер
*DJ Tape*
Эта тати — вампир
Прыгнул в её бампер
Она сияет — сапфир
Benzo Gang, Baby Tape
Dope V jallah, Dope V jallah
Dope V jallah, это Dope V jallah
Booyaka, booyaka, эй
Booyaka, bitch, е, booyaka
Bombaklat, what, what, what

Трахал эту hoe на трэпе
Эта hoe хочет мои дети
Первый белый, много в пакете
Первый белый, белый, как Йети
What, hold on
Это Vampire Type Bitch (Vampire)
Yeah, hold on
Это Vampire Type Bitch

Для фейков у меня есть TEC
У меня в кармане phaser — это Star Trek
Триллионы сук, я кормлю сук с рук
Hoe Boss подруг, мой nut — фундук
Нахуй Google, у меня есть Bing
Мой diamond ring, bling, Шаман Кинг
Рядом 10 Герд
Но Baby Tape не Гек
После пары molly гик Dime варит крэк
Ей всего 16 лет, но я не педобир
Она так кусает член, эта тат — вампир
Я сияю ярко, ярче, чем chandelier
Pull up на твой блок и я — Metal Gear
Я — Metal Gear, я — Metal Gear
У меня есть dope, я разнюхал весь сортир
Я такой холодной, пять копеек, пломбир
Если увижу мусоров, то я устрою с ними тир (пр-ра)
Baby Tape, bitch, what
Baby Tape, Benzo Gang
Нахуй fame, what
Эта тати — вампир, прыгнул в её бампер
Она сияет — сапфир, Саб-Зиро
Эта тати — вампир, прыгнул в её бампер
Она на мушке, и я будто снайпер
Эта тати — вампир, прыгнул в её бампер
Она сияет — сапфир, Саб-Зиро

Эта тати — вампир, прыгнул в её бампер
Я наказал ту суку, она — super bad bitch
Захожу на блок, MJ moonwalk
В этом клубе эти groupies знают я — hoodrich
Wok, wok, wok, wok, wok, wok
Нахуй это Lego, у меня есть Mega Blocks
BBT off the xan, будто Crazy Frog
Эти суки не хотели Тэйпа, когда я был broke

Трахал эту hoe на трэпе
Эта hoe хочет мои дети
Первый белый, много в пакете
Первый белый, белый, как Йети
Это Vampire type bitch
Это Vampire type bitch
Vampire type bitch, я выбью тебе зубы
Мой член — твой друг, не кусай, паскуда
Я родом из ада, не цербер, а демон
Соси мой хуй, ты не моя проблема
Тебе нужны мои цацки, мне нужен правильный ритм
Сначала нежнее, потом ускоряйся
Потом забывай моё имя
Имя-имя-имя
Dealer — молодой, она сосёт fame
Она хочет быть той, для меня дорогой
Ну а я-то не тот, она плачет всегда, полируя мой болт

Трахал эту hoe на трэпе
Эта hoe хочет мои дети
Первый белый много в пакете
Первый белый, белый, как yeti
Это Vampire type bitch
Это Vampire type bitch

Vampire
Это Vampire type bitch
Это Vampire type bitch
Это Vampire type bitch
Это Vampire type bitch
Всё21EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
*DJ Tape*

Baby Tape, я Hard 2 Kill! Jeembo, Tape - мы Hard 2 Kill!
Madman killa, на бегу, со мной глак, G

На пути берсерка, слезы крови на мой бехелит
Baby Tape I'm killing it, если ребёнок слышит бит
Драконорожденный, в груди пламя - это генотип
Мой чопа никогда не спит, а значит - get ya wig split
Head split, шутер слит, сорри, ведь это инстинкт
Самохранения, решенье на ношение
Я крадусь в ночи и я готов потратить пару гильз
Пару хоус, hella xans, hella pills и Hella Hillz
Нету время на хуйню и нету время act a fool
Твои шутеры бегут, ведь у меня есть uzi tool
(Пррэт! Пррэт!) Чопа на мне
Тут много дул, я  много дул
Death Row, для всех моих, не records - электрический стул
Они не будут ждать, когда мой шутер сделает slide
Это Russian homicide, на моем блоке suicide
Jeembo скажет то, что хуй с ним, дым пакетов валит с комнат
Дайте мне грамм пона, майк и репера меня запомнят

Baby Tape, я Hard 2 Kill! Jeembo, Tape - мы Hard 2 Kill!
Я Hard 2 Kill, Я Hard 2 Kill, Я Hard 2 Kill, Я Hard 2 Kill!
Baby Tape, я Hard 2 Kill! Jeembo, Tape - мы Hard 2 Kill!
Я Hard 2 Kill, Я Hard 2 Kill, Я Hard 2 Kill, Я Hard 2 Kill!
Go Go Baby Tape! JJ Hella Hill
Дрим тим, словно Джэйк и Фин
Замешал лин и спрайт, кинул бомбу в плэйс
Курим тротил haze, free my броуди Ace
Free, Ace, копы, твою мать
Хотят все отнять, но с нас нехуй взять
Шутер в балаклаве, да, мы грабим банк
Зови меня Боец Баки, окровавленный кулак
В DXM’е Моби Дик - он дрейфует мимо льдин
Мы целуем жирный сплиф, среди городских руин
Hard 2 Kill, кровь на фартуки, я качаю скилл
Блоки знают имена: Hella Gang и Benzo Hill

Baby Tape, я Hard 2 Kill! Jeembo, Tape - мы Hard 2 Kill!
Я Hard 2 Kill, Я Hard 2 Kill, Я Hard 2 Kill, Я Hard 2 Kill!
Baby Tape, я Hard 2 Kill! Jeembo, Tape - мы Hard 2 Kill!
Я Hard 2 Kill, Я Hard 2 Kill, Я Hard 2 Kill, Я Hard 2 Kill!31EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Tape
Guwop
*DJ Tape*

Вес, у меня есть вес, эй
Вес, у меня есть вес, эй
Вес, у меня есть вес, эй (Sumo)
Вес, у меня есть вес, эй (Грр-ра)

«Эй, Тейп, где ты был? Бегал?», —  нет, я двигал вес (Hold up)
Со мной святой дух на трэпе, это bless (Пр-р-р-р)
Choppa готов драться, но ты не боец (Гр-р-р-а)
Lil Tape флексит, как святой отец
Эй, bitch, Lil Tape теперь на бабках (Yeah, hoe)
Флексим, как Иисус Христос, тут много, сук и гуапа (Гуапа)
Саймон говорит всем этим леймам идти нахуй (Нахуй)
Если ты не говоришь про деньги – shut the fuck up (Пум-пум)
Cut, in da cut
Lil Tapy in da cut (Wassup, ррра)
Обезьяны APE Shit – в этой суке как примат
(Ержан, вставай!)
Со мной твоя мэйн тат, у неё огромный зад (Hella hoe)
Я давно ушёл к деньгам и я не вернусь назад (Мне похуй)
Я не верю тати, я — скептик
Kickflip, bitch, мой скейт — dick
Мой трэп работал и прыгал, и бегал
Как будто бы он эпилептик
Мало было малли, я добавил пару малли
Мои малли, как анестетик (Molly)
Трогал дерьмо, кирпичи и бабло, бой дай мне антисептик (Oh-oh)
Я, я, только сука, я и Мерседес (Skrrt)
Её hubby бомбит моё СМС (Di-di-di-di-di)
Ведь его малышка превратилась в ex
Та сука на заднем — это секс, triple x (Эй, bitch)
У меня есть вес, эй, вес (Оу, я)
У меня есть вес, эй, вес (Оу, я)
У меня есть вес, эй, вес (Sumo, bitch)
У меня есть вес, эй, (Грр-ра)
У меня есть вес, эй
У меня есть вес, эй
У меня есть вес, эй
У меня есть вес, эй
У меня есть вес, эй
У меня есть вес, эй
У меня есть вес, эй
У меня есть вес, эй

*DJ Tape*30EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Это посвящается всем моим бедным людям в ожидании лучших дней
Welcome to day broke
Neyba Chap
Пум-пум, ту-ту-ту, гр-ра (Окей)
Broke walk, это broke walk, эй
Пум-пум, ту-ту-ту, гр-ра

Парень, это broke day
Этот день встречают матом
И я снова стал бедным
Чтобы снова стать богатым
Засыпаю с автоматом
Завтра будет pay day
Просыпаюсь снова
Это снова broke day

Hi, my name is Tape, bitch
Nice to meet you
Если ты не ходил со мной
Я не катаю switches
Я катаюсь по кварталам
И я курю strong
Я считаю все купюры
Да я money long
Сто рублей, эй
Сто рублей, shawty
Эконом «Яндекс.Такси»
Но я вернусь на Ауди
Я вернусь из ада
На горящей черной Mazda
Baby Tape на связи
Я бегу по первой базе
Был богатым, но я снова broke
Gucci toes, но я езжу на метро
KFC ведро, цепь — серебро
Ballin' Hot, я кручусь, как болеро
Прыг-скок в трэп, я петлял через ограды
Пёс-призрак, я на крыше, птицы мне так рады
В трэп-медали, карма помнит все награды
Но сегодня broke day — это все мои расклады

Парень, это broke day
Этот день встречают матом
И я снова стал бедным
Чтобы снова стать богатым
Засыпаю с автоматом
Завтра будет pay day
Просыпаюсь снова
Это снова broke day

Это снова broke day
И мой homie снова бедный
Это снова broke day
Homie снова не обедал
Это broke, снова day
Этот day, снова broke
Day by day, everyday
Зову это broke walk
Draco с лазерным прицелом, сзади нет приклада
Едем неприметно трэп-малиновая Лада
Верю в Бога, бой, но эти дьяки курят ладан
Бабы яги в ЦУМе, дьявол точно носит Prada
Молодой ублюдок снова бедный — это правда
Молодой сукин сын двумя ногами уже в завтра
Молодой Тэйп-футурист двумя ногами в послезавтра, в после-после-после
Эй-эй, Tape, Tape, Tape, Tape, а ты не мог придумать рифму поинтереснее?
Да мне похуй, тут Депоха и мы говорим: «Алоха»
Рифмы золотого века, нет мы VVS эпоха
Это-Это God's plan, ты не ахай и не охай
Мне сегодня хорошо, может завтра будет плохо
Ты не трахался с дерьмом, я ебусь с этим дерьмом
Я живу с этим дерьмом, нет, я умру с этим дерьмом
Да я Tape, молодой, я держусь тут молодцом
Я удочерил игру и вроде стал ее отцом (Godfather)

Broke walk, broke walk, broke walk
И ты broke, и я broke, и мой homie тоже broke

Я вскрываюсь, я в Уфе
Я у брата на могиле
Нет дома, нет сердца
Есть хани, есть гидра
Я вскрываюсь, я в Уфе
Я у брата на могиле
Нет дома, нет сердца
Есть хани, есть гидра
Я вскрываюсь, я в Уфе
Я у брата на могиле
Я у брата на могиле
Есть хани, есть гидра
Есть хани, есть гидра
Просыпаюсь в захолустье, я опять опустошен
Это нормально
Это нормально
Это нормально
Это нормально
Это нормально
Это нормально
Мне как-то похуй
И ты broke31EmbedShare URLCopyEmbedCopy