Powerpuff Luv, я, эй
Boulevard Depo
Swag (У, У)

Powerpuff Luv и каждый под high kick
Папа был прав — Luv стал такой тактик
Наблюдай, как я стал такой практик
Смерть держит в когтях мой огромный my dick
Две сотни лет уже я выгляжу как мальчик
Душу не продал, не был этим озадачен
Нет, я не Ратмир, и все в этот раз иначе
Выпил таблетки, ищите меня в Кащенко

Кащенко, Кащенко, Кащенко, Кащенко
Money flippin' Кащенко, trappin' out the Кащенко
Вау, Кащенко, Young Thug in Кащенко

Нет, не прятаю в носке, деньги в сумке от «Версаче»
Попробуй достать — тебя кинут в черный ящик
Я плод с куста, ищите меня в Кащенко
Со мною Бульвар, а, бля, это я же
Прихожу на рандом к тебе в гости, гандон
Нашинкую в лапшу, накормлю весь притон
Посему, потому я торчу у Депо
В голове, как в тюрьме, абсолютное зло
Кащенко, Кащенко, Кащенко, Кащенко
Powerpuff in Кащенко, и Бульвар в Кащенко
Trappin' out in Кащенко, я money flippin' Кащенко
Бум блэм, Кащенко
Делал это в Кащенко

Кащенко, Кащенко, Кащенко, Кащенко
Кащенко, Кащенко, Кащенко, я в Кащенко
Я в Кащенко, Кащенко, Кащенко, Кащенко
Кащенко, я51EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
М-м, м-м
Свой среди чужих
Я чужой среди своих
A-A-A-AVEPACK

Зависть тебя жрёт, там, где ест, там и гадит, ай
Мне совсем не нужен пруф, ведь я смотрю внимательно, да
Довольно, хватит (Довольно), уродства хватит (Уродства)
Палитры хватит (Палитра), здесь такой подход не катит (Я-я)
Не ищи среди нас помощь, не-а, не ищи участия
Положняк всегда подвижен, расскажи приятелям
Пусть помогут с головою, расскажи приятелям
Если есть ещё кому, ведь все кругом предатели
Ищи, ищи, ищи, как знать, ведь знать нельзя, надо найти
Я ушёл с радара знати, сяду в Пулковскую пыль
Смотрю в лицо им всем — они улыбчивы, милы
Это фасад, малыш, увы, не отыщешь тут своих, нет

Ты попал под дым — умер молодым
Это friendly fire — огонь по своим (A-A-A-AVEPACK)
Это friendly fire — огонь по своим
На мне полный сет Visvim и карабин
Ты попал под дым и умер молодым
Это friendly fire — огонь по своим (Ай)
Это, это огонь по своим
Это, снова огонь по своим (Ай)
Это огонь по своим
Ведь я в комнате один
(Я один)
Это огонь по своим (Опять один)
Ставлю хэд, это аим (Опять один)
(Опять один, опять один)
Это огонь по своим (Опять один)
Это, это огонь по своим
Это, это огонь по своим57EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Прихожу раньше, не то чтобы вовремя
Захожу тихо, без шума и гонора
Покажу пальцем, и ты станешь донором
Не звоню копам — не знаю их номера
Злые намерения бьют в мою голову
Будто бы молотом, будто бы в колокол
Выкатил мысли на общее волоком
Сопротивляюсь, но толку немного, йо
Возьму себя в руки и все свои «но»
Да мне хоть Купчино, хоть ЮВАО
С миром хожу, он со мной заодно
На мне заклятье на полный armor
С тех самых пор, как я вышел на pro-режим
Автоматически стал им всем корешем
Я безразличен к тому, что ты порешь
И нахуй ты нужен? Ты нахуй звонишь?
How do you feel? Йоу, how do you feel?
Летим на литье по Литейному с Филом
Йоу, парни с Прохладного и из Уфы
Зайдём и покажем, как делать красиво
Похуй на ксивы и что там за папа
Высока стата — мне много не надо
Живу эту жизнь, и мне нравится мапа
Подмена понятий — суровая правда
Трудно, knock'абельно, я понимаю
Никаких чувств, ты застыл, будто камень
В странной одежде, в своей географии
Мой money talk — колдовство над деньгами
Иду по Арбату, и все меня палят
Жизнь на виду меня искренне калит
Йоу, я сделал выбор, считаю, что правильный
Эти побочки меня не меняют
Прихожу раньше, не то чтобы вовремя
Захожу тихо, без шума и гонора
Покажу пальцем, и ты станешь донором
Не звоню копам — не знаю их номера
Злые намерения бьют в мою голову
Будто бы молотом, будто бы в колокол
Выкатил мысли на общее волоком
Сопротивляюсь, но толку немного, йо57EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Дивный мир
И мой дивный мир
И мой дивный мир
Say "Hello" to my little friend!

Не болтай, будь осторожен
Я давно не видел сны
Не тянулся, чтоб быть лучше
Полон знания безумца
И мой разум сам, разум сам
Разум сам себе (Оружие)

На цепи грудная клетка, и мой дивный мир обрушен
Я лишь Бог без человека, забери меня отсюда
Детка, сделай одолжение: закопай меня поглубже
Я не про сырую землю — я про память и про душу
На мне пять слоёв одежды, я иду чернее тучи
Шрамированное сердце — это мой тяжёлый случай
Слёз бурлящий океан под моей жемчужной кожей
Изолирую себя, отныне прячу себя в ножнах
За мной едет катафалк, знаю, что со мной не так
Вою, вою по чужим, таким же диким как и я
За мной едет катафалк, знаю, что со мной не так
What the fuck? What the fuck?
За мной едет катафалк, знаю, что со мной не так
Вою, вою по чужим, таким же диким как и я
За мной едет катафалк, знаю, что со мной не так
What the fuck? What the fuck?

Снова вою в никуда, вижу шутеров вблизь
C’est la vie, слепые клиры не расскажут о любви
Моя дорога так длинна, не считаю фонари
Покидаю город ночью под истошнейшие крики
Тут утрируй, не утрируй, я ушёл, мне тут не жить
Меня никак не усыпить, сделал flip десять икс
Ловлю пачки цвета бриз, взгляды безучастных лиц
Под ногами шорох крыс — это всё едва ли снится
Mercedes SLS, похоронный этикет
Я закапываю стресс где-то глубоко в себе
Я не растеряю вес, даже если я в потерях
Не поставь их на колени, не прошу вас в это верить

Что не так? What the fuck? (А?)
What the fuck? What the fuck?
За мной едет катафалк, знаю, что со мной не так
What the fuck? What the fuck?
(Я, я, я)28EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Броук
Броук
Броук

Слезы радости на мне
На уме розы вместо табака
Деньги на нуле, кредитка — пополам
И на сегодня цели нет
Завтра новая река
Я сплавляюсь в водах Стикса
В шортах цвета Шелби два
Я в хромированных в зубах
Сталь освещает даль
Я в дизайнерском дерьме
Сахар продолжает таять
Я банальнейший бэд трип
Знаю, как им рассказать
Кто есть, кто есть
Что на вид
Роллю дальше, чем глаза
И роллю дальше, чем вижу
Чем скажешь, да, я слышал
Боль — сигнал, что я жив
Я сигнал, но странный вижн
Джой Дивижн на Айфоне
День изломан, я на злом
В голове творятся войны
В стиле третьей мировой
И мой day — броук
Новый день — сухой итог
Броук — не порок
И я усвоил тот урок
Never broke again
Но мой день — снова броук
Never broke again
Но мой день — снова броук
Новый день — сухой итог
Броук — не порок
И я усвоил тот урок
Never broke again
Но мой день — снова броук
Never broke again
Но мой день — снова броук22EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Pre-Pre-Pre-Pre—Pretty Scream leave your bones
Хи-хи-хи, хи-хи-хи, хи-хи-хи, хи-хи-хи
Хи-хи-хи, хи-хи-хи, хи-хи-хи, хи-хи-хи
Эй, эй

Малышка зовёт на свидание
Ёбнулась? До свидания!
Я в красной книге, давай не стреляй в меня (Ту-ту-ту)
Редкий среди своих мест обитания
Не шиппери это! Где воспитание?
Весь этот цирк не достоин внимания
Выйди и снова зайди, только правильно!
Я без злодейства — ты без комментариев
Я на фристайле живу, ау!
Иду на rush, не читая задание
Но я себя берегу — труд (Ау)
Зверь полевой, но танцую с богами тут
Выплеснул злобу подальше от знаний
Я выплеснул воду на золото, вау!
Выплеснул суку подальше от здания
Я не пригрею тебя, змея!
Нет, это не рандеву с незнакомкою
Как твоё имя? А, стоп, да мне похую!
Видели, плавали, но я не вспомню их
Тупая сука вне зоны комфорта тут, да (Тш-тш-тш, ту-ту-ту)
Тупая сука вне зоны комфорта тут, да (Тш-тш-тш, тш-тш-тш, тш-тш-тш)
Kleine Fotze, glaub nicht, du bist cool oder so (Aha)
Kleine Opfer haten mich auf YouTube und so (Aha)
Ich war ganzen Tag heute nur im Studio
Ich hab' keinen Kopf für deine Scheiße, du Trottel
Wir chillen in Wien oder so
Auf Kokain oder so (Aha)
Da vorne Pislik und auch Jonny, rauchen Weed oder so
Und Leute, die noch nie mit mir geredet haben und so
Die sagen aller ernstes auch über mich Sachen und so
Ich will ein'n Bentley fahr'n (Wrrm)
Ich will kein'n Polo haben (Nein, nein)
Sie ist ein Yoga-Baby, schau dir mal ihr'n Popo an
Ich will ein'n Bentley fahr'n (Wrrm)
Die Farbe weißt du auch (Aha)
Kein Rot, kein Schwarz, kein Gelb, sondern die Farbe Babyblau (Ok!)

Ok!
Diamant-Bebi ist da
Diamant-Bebi ist da
Diamant-Bebi ist da
Diamant-Bebi ist da16EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Ты кто такой...
Йай...
OCB, OCB, OCB, OCB, OCB, OCB, OCB, OCB, OCB, OCB, OCB
Привет, Санта Круз!
Санта Круз

Мой райдер — это горы сук
Матрас из их атласных задниц
Стеклянный бонг и жирный звук
Масштаб амбиций Яникс
Бумаги ящик в паре банка ядовитой дряни
На запах кислых тряпок джанки прыгали, как лани
Тащи еще бумаги, зацепи побольше влаги
Я роллю десять, ведь вокруг так много этих лали
Топский роллит косяки, из меня валит дым
Smoking, Raw, OCB — only natural and slim
На концерт к девяти по пути сообразим
Где найти, приобрести Smoking, Raw, OCB
А пока посидим
Если ты неторопливый, то нам не по пути
Едем медленно и низко, однослойку скрутив
На проспекте или диске не из juicy element’а
Не из king size от Gizeh
В моей пепельнице гильзы, я отламываю типс
Чтобы все возобновить, ведь Депоша сумасшедший
Меня не остановить
Меня любят — эти уши, эти лали, эти духи, эта травка, эти трели
Ведь мой райдер — это что?
Это RAW, OCB
Я в себя вгоняю это, выдуваю — в mp3
Залипая в Mortal Kombat, открываю пачку Smoking
И включая этот riddim, продолжаю колотить
Paper Castle

OCB, Smoking, Raw
OCB, Smoking, Raw
Горы тверкающих лали — среди них я вездеход
Пробираюсь на вершину этой вибропирамиды
Достаю клочок папиры, фараоновый синдром
В моем номере погром, я спускаюсь в лобби-бар
Но и здесь уже все в курсе, кто такой Депо Бульвар
Суки падают из окон, ведь их много
Всем не влезть в эти хоромы
Но мне похуй — это дизельная кома
Надо мною облака
Там, где дым, там и я
Не тяни ручонки к пятке, лучше дай еще огня
Рэп-игра, Стивен Хокинг, шестерня, что мне вторит
"Деподоп явно болен", — это просто болтовня
Болтовня

OCB, Smoking, Raw
OCB, Smoking, Raw
OCB, Smoking, Raw
OCB (что, что, что?)
OCB, Smoking, Raw
OCB, Smoking, Raw
OCB, Smoking, Raw
OCB, Smoking, Raw
OCB, OCB, OCB
Горы тверкающих лали
Горы тверкающих лали
Горы тверкающих лали
«Depodope явно болен» — это просто болтовня
Вездеход, вездеход24EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Е, е-е, е, е
Stop being so fuckin' Gredy
Е (Красивая обувь, вау)
Гнилые базары, красивая обувь, вау
Гнилые базары, красивая обувь, ва
Stop being so fuckin' Gredy

Гнилые базары, красивая обувь
Вжух — и ты уже в новых
Включаю в розетку, даю тебе провод
Замкнул тобой цепь — я создал инфоповод
Йоу, я в твоём городе, это не повод ли?
Курю кубину, кошмарю твой город
И вынесу кассу на факты и доводы
Упс, гонорары и гонор (Stop being so fuckin' Gredy)
Собачее сердце, злющие коры
Купил бате Audi, матери — дом
Сам на бродячем — я труднодоступен, как зубы
Вжух — и залягу на дно
Твой отряд свежий, ведь они овощи
Лезут из кожи, реально, Бог в помощь им
Со мной бодаться? Вы о чём ваще?
В одну калитку, на треке — чудовище, ву
Делаю шаг, делаю два
Делаю лям и я делаю два
Всё, что имею, я множу на два
Похуй, кто против меня, а кто за
Делаю дело, делаю два
Накопил tension — я работяга
Тяга на полной, подача сильна
Тяга на полной, подача сильна (Stop being so fuckin' Gredy)

Красная шея — я работяга
Руки в мозолях, роллюсь, как дьявол
На моей шее заботы и ладно
Сгину на небе, но родом с оврага
Никаких фото, я прыгаю в truck
Вижу волчар и спрошу их: "Ну, как оно?"
Я задаюсь, но опять же оправданно
Грамотный move, по наитию такт (Stop being so fuckin' Gredy)
Я — субъективность, а чё ты как маленький?
Дигай стилёк, я стиляга-то паянный
Герой S-класса, сияю, как пламенный
Старая школа, но в новом рестайлинге
Я в отрицалове, будто внеплановый
Демон и ангел с отрядом без знамени
Злата как зла, аметисты-слова
Колдую при помощи той самой материи
Делаю шаг, делаю два
Делаю лям и я делаю два
Всё, что имею, я множу на два
Похуй, кто против меня, а кто за
Делаю дело, делаю два
Накопил tension — я работяга
Тяга на полной, подача сильна
Тяга на полной, подача сильна (Stop being so fuckin' Gredy)
Делаю шаг, делаю два
Делаю лям и я делаю два
Всё, что имею, я множу на два
Похуй, кто против меня, а кто за
Делаю дело, делаю два
Накопил tension — я работяга
Тяга на полной, подача сильна
Тяга на полной, подача сильна (Stop being so fuckin' Gredy)

Делаю шаг, шаг, шаг
Делаю два, делаю
Делаю шаг, шаг, шаг
Делаю два, делаю
Делаю шаг, шаг, шаг
Делаю два, делаю
Делаю шаг и я делаю два
Делаю шаг, шаг, шаг
Stop being so fuckin' Gredy
Шаг, шаг
Шаг, шаг
Шаг, шаг, шаг50EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Если друг вдруг и не друг, и не враг, а так
Если друг вдруг и не друг, и не враг, а так
Если друг вдруг и не друг, и не враг, а так
Этот холод, burr, покидаю, я же не дурак

Я не волоку его тело к Богу на руках
Я без лишних мук, усекаю круг, шагаю дальше
Через "не могу", через вьюгу, через детский страх
Через нищету, через стресс, бедности овраг
Через переулок, через все посты, да сквозь облавы
Выкупил, кто рядом, кто мне друг, а кто мне враг, кто так
И никак иначе этот ворох не распутать, йоу
Плох он или нет, ты не кидай на амбразуру
Вокруг горы лишь да снег, я мешаю тут микстуру
Я не выключаю братьев, пока ты включаешь дуру
Безразличен до истерик, я бранить тебя не буду
Я смотрю на мир вот так, будто бы я Паршев Юра
Вокруг меня суета, в рюкзаке макулатура
Моя трубка недоступна, ведь я вышел за текстуры

Если друг вдруг и не друг, и не враг, а так
Если друг вдруг и не друг, и не враг, а так
Если друг вдруг и не друг, и не враг, а так
Если друг вдруг и не друг, и не враг, а так
Меня погубит мой друг, а не враг
Меня погубит недуг, а не драг
Рэп-игра — систематический баг
Каждый залётный: не уф, не ах
Не ступил шага и сник — он снитч
Иду навстречу, я делаю шаг
Дай броневик, я задвину им спич
Во всеоружии, как Metal Slug
Я бронирован как танк, ага
Я беру лут, а не скам, ага
Я беру редкое сам, ага
Я вижу сюр тут и там, ага
Сделал из этого фан, ага
Слез с одобрения, спроси меня как
Я в отрицалове, будто бы Tank
Я в отрицалове, будто бы Tank

Paw (Paw)27EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Frozen

Я смотрю на это все
Как же сразу я не всек?
Отрицала — это топ, и ты держись за свой поток
Я смотрю как вырастает новый пламенный стилек
Мне плевать, чего вы ждете, я курю и отрицаю
Слышу фразу и зеваю
Здесь не улица, сынок
Ну серьезно, что за сопли?
Отрицаю это нахуй
Я танцую в новой гифке будто бы я Стас Дмитрук
Я не ввязываюсь в crew, зависаю на герилле
Твои люди не вкурили, Саша Злых  во плоти
Отрицала на прикиде, два косых из пустоты (no flex)
И ребенок предъявляет то, что мне нужно расти (swag)
Я курю дерьмовый стиль, что есть лучше OCB?
Но он пляшет будто Лева, Лева пляшет будто Вий
Криминальный круг 15, Бог один — это Lil B
Этот SEO родом с блоков и без виггерской хуйни
Отрицалу видно сразу, он сияет изнутри

Отрицала
Отрицалу видно сразу, он сияет изнутри
Отрицала, отрицала
Отрицалу видно сразу (что?)
Отрицалу видно сразу — он сияет изнутри
Я с низин, но в CD,  АС/DC воплоти, запрети
Отрицатель конфетти
Мой девиз «не ведись, Бог един — это PD»
Но матис, будто пули свист, не превосходим
Эй, бастард моего флоу
Чтобы череп продырявить я отрекся от всего
Это кровь из моих легких долетает в их село
И я так же ненавидел убивая Эпсилон
Джимбо, скажи им!
Лай собаки
(Нахуй вас всех)
И я вырыл им могилы, как закапываю стиль
Это кладбище дебилов и тех кто всегда пиздит
Барби-дура на коленях, барбитура на инстинкт
Эй, придурок в оперении, тебе, блять, не дорасти
Я отрицаю тебя, интернет, мокрощелок
В кислом, на низком, вдоль полу-хрущевок
Мне похуй на всех и на всех и на все
Что ты хочешь, тупой ты уебок?

Отрицаю вас всех
Иди ты нахуй!
Вас всех
Отрицаю, вас всех
Иди ты нахуй!
Вас всех
Иди ты нахуй!
Вас всех
Иди ты нахуй!
Вас всех
Отрицаю вас всех
Пошел-ка ты нахуй, мудила!
Нахуй тебя, нахуй друзей твоих, нахуй твой комп, нахуй инет, нахуй провайдера, нахуй твой дом, нахуй, нахуй, нахуй, нахуй, нахуй, нахуй
Нахуй тебя, нахуй друзей твоих, нахуй провайдера, нахуй25EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
От холодных слов
Только новые ожоги
Мне был нужен друг
А не колкие упреки
Возвращаю все
Из конца опять в начало
Снова я грущу
По тому, кого не знала

Кровь прямо в ленте моего инстаграма
Ты сгоришь в огне, пока я дышу напалмом
На моем лице вместо глаз слепые раны
Снова я скучаю по тому кого не знаю
Кровь прямо в ленте моего инстаграма
Ты меня не держишь, но не отпускаешь
Чувствую всю боль, а не только половину
Я себя увижу, когда в тебе узнаю

Холод, холод, детка, холод
Холод, холод, детка, холод
Холод, холод, детка, холод
Холод, холод, детка, холод
От холодных слов
Только новые ожоги
Мне был нужен друг
А не колкие упреки
Возвращаю все
Из конца опять в начало
Снова я грущу по тому, кого не знала

Холод, холод, детка, холод
Изо рта торчат осколки
Разум жив под ледяною коркой
Повод, мне не нужен повод
Чтобы сжать ее в руках
И исцелить ее ожоги
Холод, я тебя едва ли знаю
Я люблю тебя такую
В разговорах не нуждаюсь
Снял ожоги, усталость
Мне не важно, что ты любишь
И чего сама желаешь (я)
Лицезрею твою скорбь
Эту боль я понимаю
Я и сам покрыт ожогами
Остаюсь в сознании
Я тебя не знаю
Но налью за упокой
Когда измученное тело
Перестало рваться в бой
Холод, холод, детка, холод
Холод, холод, детка, холод
Холод, холод, детка, холод
Холод, холод, детка, холод15EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Пацана не спрятать за широкими штанами
Пацана не спрятать за широкими штанами
Пацана не спрятать за широкими штанами
Пацана не спрятать за широкими штанами
Пацана не спрятать за широкими штанами
Пацана не спрятать за широкими штанами
B-B-Bitch

Пацана не спрятать за широкими штанами
Я таскаюсь меж мирами, без какого-либо знамя
Сына, пацана не спрятать, не закрыть наш рот деньгами
Я кладу слова слоями, экспертиза не врубается
Пацана не спрятать за широкими штанами
Я таскаюсь меж мирами, без какого-либо знамя
Сына, пацана не спрятать, не закрыть наш рот деньгами
Я кладу слова слоями (Экспертиза не врубается)

Не спрятать и не скрыть
Прыть такая, что не слить
Молодым уж не погибнуть
В руках тлеет сути нить
А ведь реального — не слить
А если коры — только злые
Пацаны мои — all city
А не ветром по степи
Пацана не спрятать в грязь
Пацана не спрятать в Lexus
Пацана не спрятать в клетку
«Free king ace», — кричу в ответ вам
Нам не спрятаться во тьму
Пацана не спрятать в бездну
Тапки, хром, а вес и лёд
На нас смотрит вся окрестность
Снова ничего не понял, отдохни
B-B-Bitch
Поднимаю за ушедших, R.I.P
И я знаю это с детства
Хочешь жить — умей сиять
Делай move, умей вертеться
Подожди, пацана не спрятать в форму FTP
Не упрячешь его в норму, c’est la vie
И я знаю это с детства
Хочешь жить — умей сиять
Делай move, умей вертеться
Подожди

Пацана не спрятать за широкими штанами
Я таскаюсь меж мирами без какого-либо знамя
Сына, пацана не спрятать, не закрыть наш рот деньгами
Я кладу слова слоями, экспертиза не врубается
Пацана не спрятать за широкими штанами
Я таскаюсь меж мирами без какого-либо знамя
Сына, пацана не спрятать, не закрыть наш рот деньгами
Я кладу слова слоями, экспертиза не врубается18EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Земля-воздух
На-на-на
Будто ракетку дали
На-на-на-на
Всё уже понял и всё как всегда
Я понял, ты с улиц, но с улиц Сезам
Я всё уже понял и всё как всегда
И я понял это, ха

Эй, в обороне
Тебя не видит асфальт на районе
А тут обороты покруче, чем в понике
Я на приколе, иди поработай, работа, работа
Работа и хлопоты за ухо выведут тебя из комы
Я весь наизнанку, помятый, уродливый
Но органичен с собой и природою
Мы не знакомы
Деньги с тобой не знакомые тоже
Палишь контору при каждом прохожем
Смех да и только, и я подытожу
Не мучай задницу, если не можешь
Беру это с улиц, беру за живое
Не гоню жути, не чувствую горя тут
Те, кто не верил мне, по себе мерил да
Путает берег, тусуются дома
Улица — дом, максимальное схвачено
Но я на люксе, покуда не алчный
Со мной малышка красивая, сказочно
Грустные глазки — ебу и плачу
Знаю себя, знаю, я не подарочный
Знаю всё это, но двигаюсь дальше
Знаю тебя, знаю всех твоих старших
Знаю тебя, но это не важно, нет
Беру с этих улиц слова
Борзею — прикуришь, а где тормоза?
Взрослею — мне похуй на всех и на вся
Я беру это с улиц, кладу на счета, да
Выпрыгну с Cadi, накину throw-up
Сленг поставляю в доступном формате
Меняются лица, но те же слова
Её повествований копеечных хватит тут
Улицы шепчут, ты Рат-та-та-та-та-тат
Улицы шепчут — ты крыса ебаная
Я не блатую, но я отсекаю их
Вижу всё это, но я не вникаю
Всё уже понял и всё как всегда
Я понял, ты с улиц, но с улиц Сезам
Я честен на сотку и совесть чиста, а
Храни вас небеса
Храни вас небеса
Всё как всегда, всё как всегда
Всё как всегда, всё как всегда
Храни вас небеса25EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Каждый день — карусель
Они кружатся по комнатке
Воруют мое сердце
И на месяц я в покойниках (ага, я, я)
Династия на проводе (я, я, прием)

Каждый день — карусель
Они кружатся по комнатке
Воруют мое сердце
И на месяц я в покойниках (ага, эй, я)
Династия на проводе (я, я, прием)

А ты сидишь на подоконнике
Целуешь "Покахонтас"
Все легко и все так просто
Принимай не так серьезно все
Ведь быть разным — это sauce
Будь прекрасной — это просто
Будь со мной в свой худший год
Я курю с нею алмазы, чтобы снова стать собою
Я для них как карусель
Они катаются, как в слоумо
Я скучаю по ним всем, пока лечу в какой-то город
40к и я свободен делать все
Курю XO
Сладкий хлеб, большая жопа
Прямо на моё лицо
Но сейчас я не об этом
Что ты знаешь про любовь?
Я молчал, но я всё понял
А вы лжете до сих пор
Но со мной им так тепло
Они цветут даже зимой
О, боги
Карусель
Они кружатся по комнатке
Воруют мое сердце
И на месяц я в покойниках (ага, эй, я)
Династия на проводе (я, я, прием)
Каждый день — карусель
Они кружатся по комнатке
Воруют мое сердце
И на месяц я в покойниках (ага, эй, я)
Династия на проводе (я, я, прием)18EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Привет (Surfer) передай
У, у, у, у, у, у-у
.К.О.М, бэйби, .К.О.М

Моё появление — чистое зло
В наказание себе, в назидание толп
Мою плоть не насытить ещё одним днём
Мой рассудок пресыщен красивым враньём
Вешу немного, тяжёл на подъём
Я сейф из титана, но в нём ничего
Здесь суровая правда, а не HBO
Вокруг стены, колючка, заслон ПВО
Дьявол в темнице упрятан от смрада
Утопленный в мыслях, он судит предвзято
В темнице задымлено, воздуха мало
Рифмует заклятия без адресата
Про то, что вокруг него всё клоунада
Каждый, кто хочет внимания, падок
Что танец на поле проблем и капканов
Здесь выстроен строго по божьему плану, you know

Ни много ни мало, энтузиазма ни много ни мало
Здесь правды не сыщешь ни тут и ни рядом
Всё чередом своим, как по накатанной
Да! Ни много ни мало
Во мне людского ни много ни мало
Вальяжно порежьте меня на лекала
Да сшейте своё, будто бы так и надо
Ангелы в небе-бе, как истребители
Праведным гневом нас не удивить
В трауре ищем в себе победителей
Льём за ушедших, их не воротить
Я вне игры, спасибо родителям
Не искушён и не стал искусителем
Ни душегубом не стал, ни спасителем
Я наблюдателем стал, улыбнись

Не интересен для сущностей ада
Я невидимка для ангелов, славно
Я предоставлен себе, услада
Boulevard Depo — это самоуправа
Ирония жизни: ни много ни мало
Оценки, стандарты да мнения, баллы
От перспективнейших из уебанов
Скольжу мимо них, это будто бы слалом, а

Ни много ни мало, энтузиазма ни много ни мало
Правды не сыщешь ни тут и ни рядом
Всё чередом своим, как по накатанной
Да! Ни много ни мало
Во мне людского ни много ни мало
Вальяжно порежьте меня на лекала
Да сшейте своё, будто бы так и надо21EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Каждый день наблюдаю, как
Как
Люди дрессируют людей
Эти люди дрессируют людей (Пум-пум, ту-ту-ту)

Супротив всех расстояний, пролетаю меж рядами
Пролетаю всю их боль, ведь они ждут всего годами
Будто в бесконечной пробке, я лечу на Кавасаки
И мне лишь бы не слететь и не сбить их с потрохами
В остальном всё окей, что хотим, то получаем
Все такой же дорогой и фантастически печальный
Каждый день вижу, как у друзей течет чердак
Они дрессируют страх и это явь, а не стайлак
Кто-то ждет, кто-то топит, ты всю жизнь в одном окопе
Я зашел, как свой к врагу, в самый холод преисподней
Каждый раз наблюдаю, как
Как в нас дрессируют страх

Наблюдаю, как
Как люди дрессируют людей
Эти люди дрессируют людей
Эй, эй, эй
Каждый день наблюдаю, как
Как
Люди дрессируют людей
Эти люди дрессируют людей
(Пум-пум, ту-ту-ту, гр-р)
Покажусь из-за кулис на бис, для всех крадусь по дну
Ебись конем, всё по утру, я прыгнул в кроличью нору
Курю, как будто я Тупак, и да, мы роллим его прах
Они дрессируют страх, запрятал глак в своих трусах
Я тренируюсь, я спартанец, мой boof bag — ракетный ранец
Где-то в ране со мной дьявол, он лукавит, прячет тайны
У лукоморья дуб зеленый, gold chain на дубе том
Зеленый пон — это не понт, pull up на блок, я будто Бонд (Гр-р)
Гр-р, гр-р, гр-р, отмыл бабло, как Мойдодыр
Мой стайлак такой чистюля, ты его затер до дыр
Twins glock's, экстендер, вертолеты
И я Рэмбо, эта жопа будто плазма
Подключил той bitch нинтендо

Switch ха, Switch ха
Benzo Gang bitch, ха
Baby Tape bitch, ха
Со мной Депо, bitch
Снова просыпаюсь, наблюдаю каждый день, эй
Как эти люди дрессируют людей
Шими, шими я
Шими яу
Шими эй
Снова, снова я наблюдаю каждый день
Шими, шими блинг
Шими блау
Шими йеу
Окей
Как эти люди дрессируют людей (Гр-р)
Шими, шими я
Шими блинг
Шими блау
Шими, шими бр-р
Шими у
Шими вау
Шими, шими Тейп и Депо
Шими я
Шими, шими эй
Пум-пум, ту-ту-ту, гр-ра20EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Кто такой Депо Бульвар? — Я!
У-у... Горячо, горячо!
Frozen
Shport, shmoker, shport, shmoker, shports!

Range Sport на спор
Тащит тело на спот
Я курю Versace сорт
Я кручусь как колесо
Это спорт, меняю город
Перелеты, курим pot
Рэп-эскорт и рэп-игра
Мне что ракетка и что корт

Это спорт, когда я дома
И она на мне верхом
Это спорт, когда я в мясо
Джойнт дымит как Смоки Мо
Это спорт, когда в неделю я сливаю где-то 100
Затем неделю на пустом я постигаю естество
Четверть века мне на вид
Я — индивид, пошел ты нахуй
Рэп-игра меня признала
Но мне все это не надо (пошел ты нахуй)
Это стресс, это взаправду
Мой спортивный интерес
Не включает в себя кейкер, шлюх и золотой обвес
Я — темный лес, они блуждают
Это так их раздражает и никто из них не знает
Как испортить мне процесс
О, да, мой спорт не уникален
Быть собой в просторной спальне
Дать концерт в помойной яме
Весь мой рэп — это гротеск
Мой дом — Pluxury Estate
Там храню свои рекорды
Альманах от мира спорта
Как в шкафу своем скелет
Мой дом — Pluxury Estate
В рэп-игре я как на корте
Блант запас в огромной кофте
Свеж, как Роджер Федерер
Range Sport на спор
Тащит тело на спот
Я курю Versace сорт
Я кручусь как колесо
Это спорт, меняю город
Перелеты, курим pot
Рэп-эскорт, рэп-игра
Мне что ракетка и что корт
Range Sport на спор
Тащит тело на спот
Я курю Versace сорт
Я кручусь как колесо
Это спорт, меняю город
Перелеты, курим pot
Рэп-эскорт, рэп-игра
Мне что ракетка и что корт (и что мне корт)23EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Я мог бы выкрасить луну

Я мог бы выкрасить луну в твой любимый цвет
Я многое бы мог, да только нынче толку нет
Ведь всё, что происходит с нами — это полный бред
А я опять кручу, хоть это и приносит вред (Ложь)

Ответ на твой вопрос  — мой кивок, вода в глазах
Нахуй тебя посылав, небрежно разбросал слова
Не буди во мне азарт, нервы как стальной канат
Ты рискуешь зацепиться шеей, вряд ли был бы рад я
Да, я правду обнажал, как по острию ножа
Бежал к тебе, моя пантера, даже госпожа
Да, возможно, обижал, сменил ярость на улыбку
Мои тусклые глаза против теплоты в открытках
Хуже пытки, виселицы, вся эта бессмыслица
В голове твоей, малыш, да трезвый взгляд не числится
И спокойно не живётся — из проблем готовишь мусс
Скормишь Максу  — он ведётся, добавляешь слёз по вкусу
С головой моей ебётся госпожа червовый туз
Да откуда что берётся? Я понять не тороплюсь
Этот чёртов крест и груз я, боюсь, тащить не в силах
Дай мне выдохнуть, вдохнуть. Отдохнуть тебя просил я
Ссора, шум и гам — в отношениях бедлам
Ты нащупала клыки — полетело всё к хуям
Леопард исчез в тенях, а пантера пригрустила
В одеялах, простынях исчезает запах стиля
Ты настойчиво звонишь, но никто не отвечает (Чает-чает-чает-чает)
Отрубаю телефон, я ни весел, ни печален (Чален-чален-чален-чален)
Мысли — для прогулок фон, на район с центров причалил (Чалил-чалил-чалил-чалил)
Дома рэп и гидропон, вспомнил, как мы повстречались (Эй, эй)
Но, увы, закончен бал, интерес к тебе пропал
Я купал тебя в любви, чем тебя же подкупал
Я звоню тебе в час ночи, в адеквате, но не очень
Говорю тебе: «Прощай! Нет, пантера, больше мочи»

Я мог бы выкрасить луну в твой любимый цвет
Я многое бы мог, да только нынче толку нет
Ведь всё, что происходит с нами — это полный бред
А я опять кручу, хоть это и приносит вред (Ложь)

Ложь, ложь, ложь, ложь
Е, ложь, ложь
Я мог бы выкрасить луну в твой любимый цвет
Ложь, ложь, ложь, ложь21EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Криминальный спектр, дым кружит под потолок
Без нее дерьмо, между нами полный ок, эй
Кто такой? Ты знаешь, кто Бульвар Депо

Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels
Во мне движок на V12, 666 сил
Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels
На шелках, как на асфальте, она катит вверх-вниз
Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels
По всей шее синяки, я горячее Hollin Hill
Hot, Hot Wheels, Hot, Hot Wheels, Hot, эй

Расстегни ширинку на моих Левайс (гад дэмн)
Не смущайся, улыбаясь, да я роллю silver ice
Глажу детку по затылку, как ребенка гладит мать
В её глотке тает лед, она — моя бэйби айс
И телефоны недоступны, чтобы просто не мешать
В руках так много — Гуакамоле,  проливаю, но не Хайнц
Вместе с нею смотрим порно, целый день лежим в кровати
Держу за волосы сзади, бэйб не просится гулять
Wheels
Перед глазами круги
Ремень на шее — Луи Ви
Горячее Hollin Hill
Я учил, где ты училась
Доверяй мне и молчи

Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels
Это свэг, уж так случилось, вызываю Hot Wheels
Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels
Она катит вверх-вниз16EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Бля, я вот прям читаю и мне охота зароллиться
Всегда на шаг
Всегда на шаг (всегда на шаг)
Всегда на шаг (всегда на шаг)
Всегда на шаг
Только так, каков рэпак

Всегда на шаг впереди — мое имя Топский Павел
Я на шаг впереди — мое имя Топский Павел
Только так, каков рэпак — мое имя Топский Павел
MC курят paper чаще, но все броуди знают
Всегда на шаг впереди — мое имя Топский Павел
Я на шаг впереди — мое имя Топский Павел
Лали знают наизусть мое имя — Топский Павел
MC крутят paper чаще, но все броуди знают

Всегда на шаг впереди — лучезарней не найти
Мне не нужно DMT, чтобы улыбаться шире
Я на шаг впереди
Ты — как я, но чуть похуже
Лали в душе, я танцую, в одного скуривши дым
Мой честный стиль в сердцах России
Мои псы навечно в штольне
Я рэпак серьезней многих
Лали в тряпки много новых
Стелс-икона. Как нескромно
Я не вижу уебанов, ведь глаза закрыты плотно
Я нароллен, как Сантана
«Хонда» тащит мою жопу в те места, где нет тревог
Нет сирен, мои homies прорывают ростом SkrOG
Мамы любят меня — стоит мне пройти через порог
Дочки любят меня тоже, я их шлепал, словно Бог
Я надежен, как железо, если ты не долбоеб
Если да, то мне пора, рости, меня зовет Гидра
И я опять игрался с рифмой, новый tape Depo Boulevard
В каждой фразе мое имя в свете ультрафиолета ламп
Мое имя Топский Павел
Топский Павел (Топский Павел)
Мое имя Топский Павел (я Топский Павел)
Я на шаг впереди — мое имя Топский Павел
MC курят paper чаще, но все броуди знают

Всегда на шаг впереди — мое имя Топский Павел
Я на шаг впереди — мое имя Топский Павел
Только так, каков рэпак — мое имя Топский Павел
MC курят paper чаще, но все броуди знают

Павел Топский, Павел Топский
Павел Топский, Павел Топский16EmbedShare URLCopyEmbedCopy