Young Royce

Открыл рот — ты грустный тромбон
Мой stick встанет ей в горле тромбом
Мамина тачка станет тебе гробом
Если курим, то мы курим громко (А, а)
Я просто дышу тут и это hotbox
Опп танцует, но это не бокс
Скоро забудешь как выглядит небо
Но потом улетишь на него

Я просто дышу тут и это hotbox (Гр-р-р)
Opp танцует, но это не бокс
Скоро забудешь как выглядит небо
Но потом улетишь на него (О, о)
Белая сучка, какой ты негго?
Тот, который с флаером у метро (Эй, э)
Моя писька, сколько в ней метров?
Сучка ест его, будто бэнто

От Ухты до вала еду, смотрю в небо, слушаю Жёлтую ветку (Ухта)
Мой брат стреляет метко, без прицела, твой кореш похож на Ранетку (Пизда, поу-поу-поу-поу)
Я бьюсь об твою суку мячами, как одичалый, как об ракетку (Гр-р-р)
На мне столько воды, пизда паркету (Gang)
Нюхаешь кокс, ты косишь под Пьеху (Gang)
Хочешь срать, но бумаги нету (Нет)
Это не первый, ты просто под мефом
Sorry, насорил, ты тут подметал
Сука трясёт жёстко, как под Metal (Металл)
Джо здоровый, в нём метан
Сладкий вкус, на вкус он как пекан (Пекан), а
В щёку оппа упёрлась Беретта
Щёлкну об землю, будто ты дека (Гр-р-р)
Отправлю тебя к твоей маме СДЭК'ом
У нас дубины как у Ацтеков (Ацтеки, большие), а
Огромных, блять, размеров (13 UK), а, как у китов (Киты), а
Если ты кит, то мы, блять, китобой, а (Китобой, а) (О)58EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Благодарю тебя, Боже, за трэп наш насущный
За жирный член, который я скурил с утра (Pow-pow-pow-pow-pow-pow)
И за огромную сучью жопу на моих коленях (Щик, щик)
Аминь!
Прэ-прэ-прэ-прэ
Puta Madre, pendejo, bitch

Стреляю вверх (Ха? Bitch!), прямо в рай (Pow, в рай)
Если не сосёшь мне, тогда живо умирай (Соси)
Доставай наличку (Cash, what?), не убирай (Yeah)
Ты знаешь, я люблю, когда карманы жрут салат (Салат)
Стреляю вверх (Вверх), прямо в рай (Пу-пу-пу-пу, в рай)
Если не сосёшь мне, тогда живо умирай (Соси)
Доставай наличку (Cash, cash), не убирай
Ты знаешь, я люблю, когда карманы жрут салат (Bih')

Bitch, в моих руках её дрянная сучья жопа (Жопа! What?)
Чищу её боком, я вставляю в неё шомпол (Шомпол! Шо)
Твоя ho дурная, слышь, ты где её нашёл-то? (Ха?)
Мне нужна милфа, но твоя мать уже кошёлка
Жопа этой суки, будто мармелад (—Мелад, фа)
Она заплатит сверху лишь за то, что мне дала (Дала)
Я читаю так (Ho), у меня талант (Yeah)
Я сниму халат, и сука влезет на канат (Оу-да, damn)
Господи (Фа), благослови мою трэпчину (Трэп)
Господи, помилуй, dolla bill — это мой стимул (Dolla)
Господи (What? Doll), благослови мою трэпчину (Yeah)
Господи, помилуй, choppa save'ит мне стамину (Прэ-прэ-прэ-прэ)
Господи, благослови мою трэпчину (Трэп! What?)
Господи, помилуй, dolla bill — это мой стимул (Фа)
Господи, благослови мою трэпчину (Трэп, трэп, трэп, трэп)
Господи, помилуй, choppa save'ит мне стамину (Пу-пу-пу-пу)

Сука мне сосёт, пока я хаваю хот-дог (Yammy)
Кетчуп на ковёр — её мамаша ототрёт (Mommy)
У меня башка большая — зови меня nerd (Нейтрон)
Я стреляю в шутку, парень, но это не Nerf (Bando!)
Когда я накурен, у меня взгляд как у ламы (Ламы?)
Я взрываю дуру на кровати твоей мамы (Мамы)
Сука, что я трахнул, не останется без травмы (Травмы)
Она не сосёт, значит останется без фармы (Всё!)6EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Holla, put 'em in the headlock
Ayy-yo SURF, your gang go crazy

Hey you (Hey), green дядя (Green)
Go smooth! (Smooth) Не check'аю price (Price)
Не раздевайся, курю spinach (Spinach)
Её топ (Её топ) — мой низ (Мой низ)
Hey you (Hey), green дядя (Ху-ху)
Go smooth! (Smooth) Не check'аю price (Price)
Не раздевайся, курю spinach
Её топ — мой низ (Мой низ)

Stand on your knees (На колени), хочет напиться (Splash)
Эта девица выглядит, будто вчерашняя пицца (Бле)
Что на ресницах? (What?) Что-то мешает ими хлопать
Дети попали на лобик, будь собой, соси с любовью (Эй-эй-эй, у)
Своей слюной лечит мой член (Член)
Лучше займись собой, прежде чем пиздеть (О-а)
Я молодой, это больше, чем (Чем)
Я бы мог хотеть в этот чудесный день (Пау)
Почему бы тебе не закрыть свой рот? (What?)
Чтоб потом открыть его и отсосать мой болт (Мой жирный пенис, пау)
Моё платье — твой новый бог (Бог)
Ведь оно стоит больше, чем весь твой дом (Pow)
Она ловит кайфы, будто под винтом (Винт)
Этот жемчуг из яиц — коллаб с Louis Vuitton (Louis Vuitton)
Лижет яйца языком, играет в бадминтон
Сама с собой (У-у-у), а зубы — это фол (О-у)
Pussycat Doll (Doll), она даст топ (Топ)
Я дам ей дом (Дом) — уберись в нём (В нём)
Её каньон (Пуф), мы не вдвоём (Да)
Курю йод, долблю лёд, дым, как лён (Лён)
Hey you (Hey), green дядя (Green)
Go smooth! (Smooth) Не check'аю price (Price)
Не раздевайся, курю spinach (Spinach)
Её топ (Её топ) — мой низ (Мой низ)
Hey you (Hey), green дядя (Ху-ху)
Go smooth! (Smooth) Не check'аю price (Price)
Не раздевайся, курю spinach
Её топ — мой низ (Эй)11EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Тысячи рук и голодных глаз
С завистью смотрят на нас
Не унывай, брат, если сейчас
Ничего нет, всегда есть шанс
Получить всё, потеряв за час
То, о чём так долго мечтал
Жизнь бывает всего один раз
Свет в тени — это контраст
Тысячи рук и голодных глаз
С завистью смотрят на нас
Не унывай, брат, если сейчас
Ничего нет, всегда есть шанс
Получить всё, потеряв за час
То, о чём так долго мечтал
Жизнь бывает всего один раз
И это самый лучший раз

Одиночество внутри
Каждому хочется любви
И кто бы, что не говорил
Это течёт в моей крови
Иногда не хватает сил (Сил)
Слишком больно, чтобы молчать
Слишком долго, чтобы начать
Просто хочется кричать (А-а-а)
Как же быть, помоги мне, брат
Обратно плыть — уже не вариант
Вокруг меня эта река без берега
Пена на губах — истерика (Slip)
Во мне цветёт сад — растения
Я вдыхаю газ с рождения
Вокруг нас лишь наваждение
Жизнь — экзамен на вождение (Skrrt)
Попытка, отдышка — опять не вышло
Я потный, будто подмышка (Slip)
Стремлюсь куда-то повыше, чем эти крыши
Дома для маленьких мышек
Get high
Я поднимаюсь всё выше (У-у-у)
С Земли вам меня не услышать
Тысячи рук и голодных глаз
С завистью смотрят на нас
Не унывай, брат, если сейчас
Ничего нет, всегда есть шанс
Получить всё, потеряв за час
То, о чём так долго мечтал
Жизнь бывает всего один раз
Свет в тени — это контраст
Тысячи рук и голодных глаз
С завистью смотрят на нас
Не унывай, брат, если сейчас
Ничего нет, всегда есть шанс
Получить всё, потеряв за час
То, о чём так долго мечтал
Жизнь бывает всего один раз
И это самый лучший раз28EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Я
Ты думал, если ты безработный и куришь травку, то ты на трапе? (А)
Послушай сюда, сынок (Р-р-р-р)
Чё, Сода, побазарим нашего дерьма?

Я взрываю постоянно, будто plant B
Кончил на лицо, и ей не нужен plan b
От моего жара она потекла, как пломбир (Пломбир)
У тебя горит, не можешь дыма дать, как камин (Fire)
Со мной стая горилл, а ты ебаный гамадрил (Да)
Ебёмся с пацанами на битах, как Homo Drill
Если привёл с собой девчонку, считай подарил (What)
Со мной Рамзи не Гордон, но он тебя поджарит (По-по-по)
И мы ща с пестиками — это только цветочки (Крау-пау)
Из-за воды на мне не цыпки щас, а цыпочки (Splash)
Висишь на шее своей тёлки, будто цепочки (Лох)
Ебу игру, пока вы ноете как целочки (Как сучки)
Трахал суку часик, и у неё G-SHOCK (G-SHOCK)
При встрече можешь отхватить леща, как Дима SCHOKK
Нет, я не дам тебе листву, ты мне не корешок
Я не бухаю с opp'ом, но он пропустил shot (Boy died)
Отнёс свою пушку к врачу — у неё gun'орея
Plug подогрел меня дерьмом, как будто батарея (Класс)
У него в продаже есть всё, чё хош, как бакалея
После домашнего ареста стал как Маколей я (Один дома)
Купюры красные, как будто у карманов месячные
Кстати, в них щас где-то три твоих зарплаты месячные (Три)
Сосед поднялся наорать, мол, мы уёбки все (У-а, у-а, у-а)
После чего еблан лицом считал пролёты лестничные (Г-р-р)
У меня так много фишек, но я не в казино (Не-а)
У тебя в стаффе одни семки — куришь козинак (Лох)
Люблю уткнуться носом в жопу сучки, как псина
Ближе к утру мои глаза выглядят, как ксива (Красные)
Я даже к тридцати буду молодым, как OBLA (В тридцать)
Боишься маргарина — он очковый, как кобра (Страшно)
Кладу говно в бумагу, беру в рот, как копро (Дерьмо)
Ты куришь как в библиотеке, я курю громко (Щ-щ)
Передо мной все двери открыты, я как фомка (Фомка)
Мы виделись однажды, теперь у неё ломка (Ы-ы-ы)
Похуй на зодиак, по жизни рак, ты как онко
Сука сохнет по мне, но почему-то намокла (Go)
Малыш не любит газировку, но любит Соду (Любит)
Парень, ко мне не прикоснуться, как не потрогать воду (Nah)
Поднял баблишка, на шею повесил реку Волгу (Ice)
Смокаю амнезию, бля, реально ничё не помню (Тупица)
Я не зазнался: молодым могу отдать песню (What?)
Скинул бабуле сотку, сказал: «Нахуй эту пенсию» (Держи)
Всё, о чём мечтал, плавно превращаю в материю (Красавчик)
У меня стрелки — монголы, они держат Венгрию (По-по-по-по)
Курим wood’ы, мне заслал их Денчик из Тюмени (Братик)
Трахаю школьницу — представляю Мэйби Бэйби (Секси)
Хочешь со мной дыма — подъезжай в ТЦ «Европейский» (Гр-р)
Там даги на красных мокасинах и ОПГ Сити мерче (True), эй
Я дрищ, но у меня животик от lean’а (Сироп)
Могу дропнуть хуйню, её все равно нормально примут (Реал)
Хожу с пятнашкой в трусах, паранойю, что меня примут (Жиза)
Зови меня DJ Ekler, ведь я тот ещё примат (О, бле)
На мне эта жаришка, я могу поменять климат (Гр-р)
Во мне эта таблетка, из-за которой нет с нами Lil Peep'а (R.I.P.)
На мне липкие листья, бля, Lil Buda, будто липа (Sticky)
И на мне этот сироп, будто лечу кашель от гриппа (Кхм-кхм)
Трап Дом на Белорусской и туда едет вся тима (Spot)
Биг бой, я чувствую себя, как все трое из Migos (Migo!)
Могу лихо базарить, если чё, впряжется крыша (Дядьки)
Он раньше был моим кумиром, щас сам хочет как Гриша (Такие вот времена), а-а, а-а
Бля, Сода, как мне остановиться? (Не могу)
На мне эта водичка, мне комфортно, в ней как рыба (Hold on)
Пришёл доход, он греет, словно мамина улыбка (Бабосик)
Я скинул его ей, ведь я люблю мамулю сильно (Люблю), а-а
Не верила раньше, а щас сильно мной гордится (Ты лучшая)
У меня есть Егор Крид, я чувствую себя как Limba (Белый)
Залетел к барыге, взял брикет за бонусы «Спасибо» (Гр-р-р)
Парень ноет, что он broke, но это его личный выбор, а (Лох), а
И я бы стелил ещё дальше
Я стебу этих рэперков, как «Что было дальше?», ха-ха-ха-ха-ха12EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
— Старый, салют! Слушай, за питик подкинешь до "Казантипа", а?
— Ай, не вопрос, запрыгивай
— Е-е-е, заебись
— Только это...
— А?

Дала (Голову)
Дала, дала, она дала (Голову)
Виза сделал бит, сука трясет пунянями, е
VisaGangBeatz

На мне суки в наркоте, будто я — Казантип
Всех твоих плохих парней оставил позади (Они лохи)
Мутим с братом то, за что нас могут посадить (В тюрьму)
Эта грязь, что превращает в мелочь косари
Смокаю бланты, как отбитый
Играю в игру, но как арбитр
Палка в руке, это не бита
Бита лежит на заднем джипа
Джинсы на заде очень низко
Хаваю много — большая миска (Ням-ням)
Хаваю xan, но мне не спится (Спи)
Черные деньги — белый бизнес (Cash)
Делаю то, что сердцу близко
Делаю деньги ради близких
Был на дне, двигался низко
Уже пять лет без прописки
Щас из нас состоят списки
Visa на бите как Wheezy
Вызов на трубе зафризил (Бр-р)
Деньги звонят — Free Янг Тризи (Ва-ау)
Шмотки на ней будто Новгород, но не Великий
Она осталась в Нижнем
Не хожу цели около, на ней как блики
Целюсь — это tunnel vision
Делает Go-Go, хочет ниже
Tho-tho ho, я курю swisher (Smoke)
Coco no, на ПП-движе
Но мой нос и так не дышит
Твой пацан видать обижен
Ведь сейчас я к тебе ближе (Оу, бля)
Ты не сможешь стать мне бывшей
Лишь забывшей моё имя (Pow)
Большой зад, большое вымя
Ты не хочешь, чтоб я вынял
Её киска, будто дыня
Свежий сок, я очень липкий
На мне суки в наркоте, будто я — Казантип
Всех твоих плохих парней оставил позади (Они лохи)
Мутим с братом то, за что нас могут посадить (В тюрьму)
Эта грязь, что превращает в мелочь косари
Смокаю бланты, как отбитый
Играю в игру, но как арбитр
Палка в руке, это не бита
Бита лежит на заднем джипа
Джинсы на заде очень низко
Хаваю много — большая миска (Ням-ням)
Хаваю xan, но мне не спится (Спи)
Чёрные деньги — белый бизнес (Cash)

Чёрные деньги, белый blago (blago)
Не обещают, что будет tomorrow
Крест на мне, будто джип Tahoe
Капитан for real — Сергей Рамос
Батюшка no sin дьявол
Даже дьявол, он был ангел
Но чья бы корова мычала
Пингвин — инопланетянин (Кайф)
Мясо, I flipped восхитительный знак
Член в её руках, как Айфон — яблоко
Москва до Ленинград, как очки Собчак
Это белый, SODA LUV
Все говорят, что мы next up
Мурашки по коже от того, что я придумал (Придумал)
Кто бы подумал (For real), внатуре (Внатуре)
Пингвин даже не отсюда (Нет)
Чаевые в Казани, нет, не туса (Ti-ti-tips)
Pop it, pop it, как сосуда
Много снега — Роза Хутор (Кайф)
На мне суки в наркоте, будто я — Казантип
Всех твоих плохих парней оставил позади (Они лохи)
Мутим с братом то, за что нас могут посадить (В тюрьму)
Эта грязь, что превращает в мелочь косари
Смокаю бланты, как отбитый
Играю в игру, но как арбитр
Палка в руке, это не бита
Бита лежит на заднем джипа
Джинсы на заде очень низко
Хаваю много — большая миска (Ням-ням)
Хаваю xan, но мне не спится (Спи)
Черные деньги — белый бизнес18EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Отрубленная башка воняет как повелитель мух (Буэ)
Пацаны поймут, не муха, но сам частенько слетаю к дерьму
Отступ от норм системы в протоколе с красной строки
У тебя ненаход, и доход погиб, у меня пятка — это наход ноги
Моего брата родил не гермафродит, но он из под Сыка (Сыктывкар)
Эти твои broskie легко меняют сторону, как носки у нищего поцыка
На столе порошок, напомнит, что я щас в городе дорог
И после него, я хочу всё и сразу как Garry's Mod
Ты — форшмак, не блюдо, но тебя схавают мои медведи (Ням)
Я не Маша, но меня любят дети
Не чай, но тебе хана, я сделал ей чайный пакетик (Буэ)
Логистика северо-запад, в Ухте дома из кирпичей
Соседи жалуются на запах, как бедняки на богачей
Открывая рты выпускают ряды лживых речей (Бла-бла-бла)
И ты как результат игры, ничья, ведь я тоже ничей (Ноль-ноль)
Палка удлинилась, как зонтик и на меня потекла вода (Drip)
У меня Евровидение, и я вижу в тебе педика (Педик)
Если бы был как Чупак, говорил бы не: «Сука», а — Чука (Шепелявый)
На ней ореховый соус как капельки жемчуга (Пуф)
А этот еблан до сих пор так и не прочухал с чего чума, в его лачугу вернулась любимая женщина (Ха-ха, шлюха)
Твоя тёлочка — не лесба, но встречается с тёлкой
Мой характер не найдёшь под ёлкой (Не подарок)
Колюсь как ёж подводный, люблю водный
Пиздатые панчи — это мой конёк, а ты как цыганёнок
Обрадовался, что спиздил, но нихуя не понял толком
Тебя ебут в жопу, ты хочешь быть как Playboi Carti (Да ну нахуй)
Мой племянник хотел меня ограбить, ведь я поджёг его дом в Minecraft’е (Долбаёб)
Я увидел как мой дедушка колет крокодил
У тебя нет девушки, ты ебёшь кошку, ты — зоофил
Мои поддельные документы выглядят немного хуёво, я похож на них на узбека
Заскамил долбаёбов, они думали мне нужны импланты и я калека
Говорю инженеру: «Убери бит, один хуй я в него не попал»
Ты уёбище, тебя никто не ебёт, ни один хуй в тебя не попал
Заскамил идиота, он думал, я продал ему картину Малевича
Мой батя говорит: «Убери чёлку, это по-девичьи»
Заскамил еврея, его имя Мойша
Он думал, это Перкосет, но это была Ношпа
Твой trial VPN истёк, поэтому тебя поймали (Ха-ха-ха)
Моя мать мне говорит: «Ты еблан ненормальный»
Я дал этой тёлке фен, я хотел её накачать и отыметь
Я положил фен в мою ванную, я хотел умереть
Я обоссал вечный огонь в моём городе, я думал, он потухнет
Мы убили долбаёба и положили его в подвал, он там тухнет
Ебать... Я думаю, этому парню хуёво
Я не хочу тебя ебать, ты огромная, будто корова
Я не доктор, но когда я у неё во рту, она говорит: «Ай, болит»
Только что выебал телку, у которой был гепатит
Я пошёл на маникюр, ведь я хотел обнюхаться лаком
Моя шалава курит так много, она может кончить раком2EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
А-о, нихуя себе ебать, бля
Ха-ха-ха-ха-ха

Сука сосёт большую шляпу, у члена гидроцефалия
Мы курим большие бошки, как гидроцефалия (Отстань)
Она даёт большой мозг, у неё гидроцефалия (Бля)
Мы с пацанами висим жёстко, как гинекомастия
(Э-эй, ты ебанулся, Владос? Пошёл ты нахуй, осуждаю, бля)

Я качаюсь постоянно, у меня синдром torrent'а (У-а)
Могу снять твою шалаву, как будто аренда
Слышал твои треки, парень, ты звучишь нелепо (Хуйня)
У нас щас тут время пострелять, салют, NILETTO (Bang)
Охуенно работаю языком на бите, как скорострел
Мой братик очень быстро, бля-я-ядь (А-а)
Мой братишка очень быстро стрельнул, как скорострел (А-а-а)
У меня есть ахуевший лук и мне не надо стрел (Не надо)
И у нас так много этого говна, как по весне (Pow-pow-pow)
Могу шлёпнуть твоего парня или тебе по пизде (Rrrah-rrah-rrah)
Сука, я могу шлёпнуть твоего парня (Мимо бро) или тебе по пизде?
У меня есть bitches money weed, как BMW
Damn, я летаю высоко, как ракеты Маска (Виу)
Мой пенис воняет, как сыр маасдам (Буэ)
У моих братков бровь, как логотип Mazda
Пока ты сидел на парах, я курил
Мои джинсы сейчас очень низко, как БПАН (Р-р-р)
Я устроил сессию на студии, как гэпа (Pow)
Могу прийти на свиданку в спортивках из GAP'а (Чисто на похуях)
Поднял много кэшика на изи, но не вебка
Эти дауны нихуя не делают, и чё-то рассуждают
Я ебал твою подругу в ротик, а-а-а (Осуждаю)
Я ссал этому ***, а (Осуждаю)
Они хавали мой хуй, но я *** (Осуждаю, а-а)
(Бля, брат, да ты заебал, дай сделать грязь, ah-hh-hh!)
У меня есть будущее, я же не тиктокер
Но я надеюсь, этот трек залетит в ТикТоке
Мой хуй как мячик, он залетит ей в ноги
Кончил ей в ротик, ха-ха, headshot оформил
Ха-ха-ха-ха
А-а-а-ыа-аы-а
Я качаюсь постоянно, у меня синдром torrent'а, ха-ха
Но я надеюсь этот трек, блядь, пошёл он нахуй ***
А, это, сука, клитор, это, сука, бит, бля
Это, сука, чиксы, ах-ах
Нихуя себе ебать, нихуя себе
Ёбаный, бля, ротик, блядь
Я щас буду ваш попец ебать
Ебать головка нахуй, всё это бит блять
Ха-х, а-а-а-а-а-а!14EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Bitch, you are brokeass
Yep, bitch you are broke
Snitch'у не нужен компас — он идёт нахуй без ног... (Нахуй!)
Фа-фа-фа-фа-фа, ты мертвец, блять!
SODA! (Pow-pow-pow-pow!)
Ты труп! (Пу-пу-пу-пу!)
Wha-a?...

Я выгляжу как чел, который ёбнет тебе (Pow!)
Твоя hoe на мне — она даёт не тебе
Кро-кро-кровавый водоём вместо лица после кед (Оу-у...)
Ты скоро будешь там, где отдыхает твой дед (В могиле)
Я торчу, как конченный урод
Заточенный, как кол; как изо рта шалавы болт
Ты выглядишь как тряпка, сукам это не в прикол (Фе-фе-фе-фе)
Не нужно беспорядка — я помою тобой пол
Bitch, you are brokeass
Yep, bitch you are broke
Snitch'у не нужен компас, — он идёт нахуй без ног
Ты такой никчёмный, считай я тебе помог
Сдохнуть в двадцать с хуем — это сучий потолок
Её lipstick on my Glock, галоперидол
Залез к ней под подол, сука слаба на передок
Ей так хочется сосать, она так любит dirty talk
Я скажу суке сосать, и так закончу монолог (Bling!)
Глу-глу-глупая маленькая трусливая сука
Спрячет себя в угол, когда я войду без стука (У-у!)
Когда я войду, там очень вряд-ли будет сухо
Сука вся насквозь промокла уже только от испуга
Глу-глу-глупая маленькая трусливая сука
Спрячет себя в угол, когда я войду без стука
Когда я войду, там очень вряд-ли будет сухо
Сука вся насквозь промокла уже только

Все твои бабки на мне
Сука на хуе, как браслет
Я не свеча, но даю свет
Если не видишь, то ты слеп
Суки так близко – прицел
Суку затюнил, дал прицеп
Если ты пахнешь Yves Saint
Тогда садись на мой член (Dope! Dope! Dope!)5EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
P-P-P-Pretty Scream leave your bones

Мне есть что забыть
Есть чем грести, но мне некуда плыть
С горести выть, на мне серая пыль
Я хочу делать больше, чем просто так быть
Возле Невы
Где-то на острове после травы
Видимо мозги мне кто-то промыл
И я верю с трудом, но ведь всё это быль
Тело покроет пушистый ковыль
Я тушил столько пыл на пути в монастырь
Столько молвы, но все темы просты
Эти люди в колёсах застрявший костыль
Во мне не стыд
Слышишь, но вряд ли уловишь посыл
Ряд виноватых падёт под кресты
Я не прыгнул в кусты, я их просто скурил
Я так монотонно перебираю
Передвигаюсь между битами
Вера с надеждой, побиты годами
Я в куче дерьма, моё сердце в металле
В кучу дерьма сердце метали
В стену кидая, дробя на детали
Я позабыл, что чудес не бывает
Viva la vida — жизнь убивает
Скажи мне куда плыть, е-е
Просто добавь воды, во мне много наркоты, е-е
Скажи мне куда плыть, е-е
Глаза щипал дым, пока кореш считал прибыль
Скажи мне куда плыть, е-е
Чтобы не быть пустым, когда маме нужен сын
Скажи мне куда плыть, е-е-е
Скажи мне куда плыть, е-е-е

Во мне тысяча дыр, но тут нет ножевых
Один удар — он лежит, включил авиа-режим
Спи спокойно, не греши! На мне камни, хочешь G?
На мни, я бы жил в Нарнии
Всегда огромные банки, чувствую себя как Арни, органика
Pretty валит из динамика, на мне bitch — это динамика
Она меня не динамила, сначала в рот — это правило
Курю gas — меня поправило, в ноздри кекс — меня поплавило
И как бы дождик не поливал
Помни, что солнце над нами, брат
До конца прямо до самого, я со своими до талого
Не боимся принималова, за плечами только opp'ы
Сожаления никакого, да, я думаю о новом
Мною движет этот голод, я увижу по-любому
Кто пониже пойдёт в гору — это будет очень скоро
Будто бездомный без крова
Делаю деньги, и похуй какая погода
Скажи мне куда плыть, е-е
Просто добавь воды, во мне много наркоты, е-е
Скажи мне куда плыть, е-е
Глаза щипал дым, пока кореш считал прибыль
Скажи мне куда плыть, е-е
Чтобы не быть пустым, когда маме нужен сын
Скажи мне куда плыть, е-е-е
Скажи мне куда плыть, е-е-е5EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Ебать (neet.ro), 2-0-2-1
SODA LUV — young mula baby (CA-CA-CA-CA-CARTEL)
Damn, р-р

Пончики на моей пушке, она как принцесса Лея (Ага)
Эти суки дают мне клыки, я как зубная фея (Клык)
Твоя дура увидела меня и кончает писей (Пись-пись-пись-пись)
Дура увидела тебя, она кончает с жизнью
Засунул в горло глубоко, она блюёт, как Visa (Бэ)
Лиза скачет сверху на мне, но я не подлиза (Не-а)
Если встанешь на своё бабло, ты будешь низко
Ты почти два метра ростом, но всё ещё низко (Е-а-а)
Я не был в Хабаровске, но это мой любимый город (Ага)
Мы не на физ-ре, но она скачет, и под ней GOAT (Козёл)
Мои лёгкие чёрные, ка-а-ак…
Мои лёгкие чёрные, ка-а-ак ниггер-гот
Присосался к её coochie и стелю триоли (Триоли)
Загадал желанье дважды за ночь — это три Оли (Три Оли)
Скурил хапку с утра на голодный и словил колик (Хуёво)
Твой пацан — полено, и поебать, что он не Толик
Сказал Буде, что я выше его, но он не верил (Братишечка, я в мясо)
Покурил дерьмо в школе, с тех пор я в универе (High school)
Один лишь раз был в ней, я как Лада Дэнс (Лада Дэнс)
Ho увидела Влада, она делает coochie dance
Хлоп-хлоп, коть, коть, коть, а
Эта сука стоит
Coochie dance
Она любит шлёпать своими
Она шлёп-шлёп, блять, шлёпает своей пиздёнкой, а, у

Включи телик, вруби прогноз погоды, там я дую (Газ, у-у)
Включи телик, вруби НТВ, там я с типами блатую (M.O.B. gang-gang)
Включи инет и вруби порно, там я ебу твою малую (Она такая: «У меня никогда так не было»)
Включи голову, с кем ты тягаешься? Я тя воткну, йо (Я тя воткну)
У-у, я жил в одном доме с Алёной Водонаевой
У-у, у меня с собой чек, и он воняет на всё здание
У-у, ищешь дыма, пацанчик? Приезжай, я ближайший
У-у, я слушаю твой трек, и я нажимаю «Дальше» (Бэ)
Заебали так много беспонтовых MC
Он говорит: у него skill — выскачи, покажи
Со мной SODA, воздух превратился в… сам знаешь
Я могу всё сказать, хоть кому (А), но не им

Трахал твою суку до тебя, это pre-order (Ага)
Могу обыскать её бельё, нахуй мне ордер? (Не нужен)
Они думают, что я понтуюсь, да нет, вроде
Мой главный понт в том, что мне на них похер
Я курю горох — она общается со стеной (Wha?)
Я даю ей в рот — она общается со спермой (Коть, коть, коть)
Сука, мы не в Ветхом Завете, так что не ной (Не надо)
Кажется, я уже протрезвел, сказал ей «Стой» (Hold on)
Погодь
Сука стоит на коленях и делает коть-коть (Коть-коть-коть)
Трудно достать носом до лобка, как языком локоть (Нереально)
Снял все бабки с твоей карты, теперь можешь её lock'ать (Е)
Она мне больше не нужна
Твоя сука — она не моя жена, е
Твоя сука мной поражена
Как будто-а-а3EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
LEEZEY on da fuckin' beat

Выхожу на стрит — вокруг костры
Full клип в руке, твой труп остыл
Я был на дне, нахуй твой стыд
Твоя шалава забыла трусы
Моя забава на день, ты слит
Музло, кэш, киф — все мои мысли
Мой ствол в кишки, как Postal в киске
В списке первый я, курю вершки
Мой трэп — that's lit, отвал бошки
Твой трэп пиздит, читай транслит
Шалава на мне весь день сидит
Потом к тебе — зови транзит
Холод на мне, как сотня зим
Трэпчик звучит: "Фа-соль-ля-си"
Закрой свой рот, ля-ля тряси
Мне нужен орех, нахуй мозги
Gigi во мне, она плавит виски
Сука на мне плавно гладит соски
Как делать стиль тут никто не учил
Как делать стиль? Это просто инстинкт
Мы забираем то, чего хотим
Цент ни один не оставили им
Деньги — лианы, ты среди горилл
Backwoods горит, я накурен 4real
Choppa шепнёт, чтобы ты повторил
Так много пиздишь, но зовут тебя Lil
Грязь на мне скоро распустит плоды
Ты грязный внатуре, но на тебе ил
Получить kill — вот это good deal
Сливаю мудил, беру их рубли
На мне brick, базука дымит
Как Brick Bazuka я стану classic
OG, no cap!3EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Пу-пу-пу-пу
Damn, son! Where'd you find this?

Я не люблю, когда всё идёт не так
Хотя всё было ништяк всего пять секунд назад
Пару минут спустя я уже крашу ей фасад
Я не смотрю назад, но я люблю смотреть на зад
Я так не люблю, когда в моей башке лишь ад
Когда суки визжат, типо они мне кореша
Я люблю представлять, как убиваю не спеша
Слышать их крик в ушах, когда покидает душа
Тело вертлявого ужа, в кармане анаша
Твоя сука дешман, давай пиздуй за ней в Ашан
Ты знаешь, не люблю смотреть в глаза этим мышам
Я бы лучше курок нажал, окурок на пол – пожар
Не люблю плоские жопы, я не возьму суку в жёны
Не сломлен, но окружен
Не люблю базарить шёпотом
Я для суки дирижёр – она хавает болт, будто бы жор напал
Пальцы трут дерьмо, как жернова
Да, я снова курю жирного
Полный ТТ прямо в моей руке (Пу-пу-пу-пу)
Лужа детей у неё на лице
Сук на прицел, твоя ho на конце (Бу-бу-бу-бу)
Чую дерьмо, будто муха цеце (Це-це-це)5EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Ребёнок в моей голове летит в космос
И мы пока не знаем, что такое поздно
Мои друзья тупые, бля, и это норма
Я сам такой же как они, но так хочу на волю
Я так хочу вдыхать этот небесный воздух
Мама не знает, почему я вечно мёрзну
Я доберусь туда, где горы освещают звёзды
Все мои близкие со мной, по крайней мере в сердце, точно

Мы будем вместе скоро, если не сейчас
Прямо – яма, жизнь это драма
Мама, ты была права, мне не нужна трава
Чтобы чувствовать радость, на-на, на-на
Я просто встану раньше, чтобы сделать больше
Ты думал, это много, но я могу больше
Когда-нибудь я куплю себе море
Ну а пока я ценю то, что есть, и я доволен

Нахуй, бля, твой квадрат, я бы давно продал
Соберу чемодан и улечу туда
Где моя голова не причинит вреда мне
Туда, где куда теплее
Уплыву по воде, е
Мы же не молодеем
Нахуй снег, он везде
Каждый день, когда стресс
Паспорт? Нет, касса, билет
Реальность, побег, у наших ног весь свет
Для меня важен смех, я в тишке, нахуй мех
Малышки на уме, малышки на хуе
Это вайб, это стиль, это trap
Зови как хочешь, парень
Но лучше зови их всех, приятель
Жопастых, грудастых, не очень, не классных
Без очереди сразу получим все богатства
Я долго старался, но это напрасно
Всегда ясный разум, жить небезопасно
Когда-то я играл в игрушки
Теперь играю в наушниках у игрушки
Закинул яйца, улетел по принципу кукушки
У меня trap горячий, у тебя — какой-то душный
Мы будем вместе скоро, если не сейчас
Прямо – яма, жизнь это драма
Мама, ты была права, мне не нужна трава
Чтобы чувствовать радость, на-на, на-на
Я просто встану раньше, чтобы сделать больше
Ты думал, это много, но я могу больше
Когда-нибудь я куплю себе море
Ну а пока я ценю то, что есть, и я доволен6EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Я так люблю, когда ты на мне
Когда я у тебя в голове
Я так люблю сходить с ума
Я так люблю, да, ты знаешь сама
Я так люблю, когда ты на мне
Когда я у тебя в голове
(Только топ, малышка, извини, don't cry-y-y)
Я так люблю сходить с ума
(Я не буду напрягаться, ловлю кайф-кайф-кайф)
Я так люблю, да, ты знаешь сама
(Делай ням-ням, ты без очереди в Рай-Рай-Рай)

По жизни стоять в эту очередь
Чтобы найти совершенно новое (Эй)
Жизнь — это что-то большее
У эмоций не должно быть повода (Э-э-эй)
Я, как машинка на пульте без провода
Сука — снежинка на мне, от холода (Бр-р)
Я мало ем, это всё от голода
А хотя почему? Ем-то я много (Yummy)
Жизнь будто комбо, это так рискованно (О-о-о)
Но я не скован, будто виски-кола (Ки)
Я смотрю в оба, слышу вокруг гомон (У-у-у)
Тут змеи кругом, но вне круга нет дома (K.O.)
Моя подруга на мне, она голая
Моя кровать — это её природа
Всегда хорошая погода
В любое время года
Я люблю каждый день
Но я не каждый день люблю людей (No way)
Я люблю каждый день
Но я не каждый день люблю людей (No way)
Я люблю каждый день
Но я не каждый день люблю людей (No way)
Я люблю каждый день
Но я не каждый день люблю людей

Сука, на мне Гена Букин (No homo)
В моих штанах греет руки (Холодно)
У неё тёплые руки (Hol' up)
Но мне нужны её губы (В голову)
Я не приму её муки (Всё равно)
Я не ебу своих groupie (Home alone)
Но иногда я ебу их (Коротко)
Это бывает от скуки (Часто)
Ma chérie, твой обед (Член)
Слюни на мой пакет (Slatt)
На, жри, без диет (Swag)
Голова — это хлеб (Gang)
Холода — это снег (Slatt)
She's got под мой след (Мой след)
VVS on my neck (My neck)
Папа хочет цепь
Она хочет меня, говорит мне «Дай-дай-дай»
Только топ, малышка, извини, don't cry-y-y
Я не буду напрягаться, ловлю кайф-кайф-кайф
Делай ням-ням, ты без очереди в Рай-Рай-Рай

Ты знаешь сама
У-у, у-у-у, у-у, у-у-у
Когда ты на-а-а-а
У-у, у-у-у, у-у, у-у-у
У-у, у-у-у-я4EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
— Мам, я хочу суку!
— Тише, засранец, ты ещё слишком маленький, чтоб иметь суку
— Но мама, я ниггер. А ниггер должен оставаться ниггером и не важно сколько ему лет
— Ещё одно слово и ты под домашнем арестом, снежок
— Когда я вырасту, у меня будет опасная сучка. А у этой сучки будет опасная motha-a-ar!
Klimonglue
— А-а-а-а-а!
— А-а-а-а-а!

Ты была у меня дома, значит я тебя оттрахал
Rack'сы на столе, мне не нужна твоя зарплата
Натяни трусы, нахуя тебе дюрага?
Если бы fifty увидел это — он бы щас заплакал
Bitch down, когда видишь, то что получил от plug'а
Моя сумка тяжела, но сумма лёгкая как вата
На мне лёгкая прохлада, всё идёт как надо
Киса крутит своей жопой, парни подрывают бланта
Эй, Алекса! Эй, Алекса!
Как много сучек помещается в тесла?
Её жопья мякоть — не вмещается в кресло
Мои руки мнут её booty, как тесто
Я пришёл, чтобы показать им место
Заработал песо и мне похуй на известность
Со мной только те, кто знают, что такое верность
Копы на квартале, моё bando — моя крепость
Сука не беси меня, я занят
Названивает cellphone — суши заказали
Я вышел забирать их, а на входе меня ждали
Какие-то ебланы — они хотели шмали
Они хотели дунуть, но я вытащил свой toolie
Слышишь, сучий парень! Убегай к своей мамуле!
Ты родился тупо чтобы носить носки
Проломил черепуху, бля, но где мозги?....
Оу! Уау! Oh bitch, god damn!
Я курю дерьмо, у меня нет проблем
Оу! Уау! Oh bitch, god damn!
Нахуй этот мозг, пусть думает член
Оу! Уау! Oh bitch, god damn!
Я курю дерьмо, у меня нет проблем
Оу! Уау! Oh bitch, god damn!
Нахуй этот мозг, но у меня то он есть

Я вижу свою цель, ставлю цену — беру средства
К 20-ти годам — я обеспечил себе детство
Ты сидишь с котами, тебе некуда деться
Если жопа плоская, тебе лучше одетьсяEmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Ooh, HollaDrillBoi, now what the fuck goin' on?
AK Young Straight, load the chopper up

У меня есть семья, и они верят в меня
Но им так сложно понять, бывало так сложно понять меня
У меня есть цель, у меня будет цепь, на меня светит свет
И я хотел бы, чтобы небо было голубым для всех
Эти ненастные дни были нужны, чтобы мы стали крепче
Тяжесть ложится на плечи, жгу косяк, он бесконечен, вряд ли завтра будет легче
Ожидает неизвестность, и об отдыхе нет речи
Завтракаю, когда вечер
Завтра ожидает встреча с тем, кто малость побеспечней
Жалость ловить — это нищета духа, ловить мне нечего тута
Я скачу, как по батутам, по этим молодым дурам, будто по городам тура
Нету гарантий, братуха, что завтра всё будет круто
Но я обрёл эту верю в себя, и твоя банда переобута
Для меня важно доверие hood'а, сливаю дерьмо, как по трубам
Иногда бывает трудно, но нас слышат наверху там
Крысы, я не побегу к вам, можешь читать прям по буквам
Отъебись от меня, сука, и иди нахуй отсюда
Слышь, я сильный, я сильный, рождён для этого стиля
Её талия — осина, жопа — огромная слива
Я надрываюсь до сипа
Жизнь, спасибо, е
Я лечу вверх когда курю dope
Всё вокруг в огне, косой в руке
(Среди этих стен я вижу небо)
Я лечу вверх когда курю dope
Всё вокруг в огне, косой в руке
(Среди этих стен я вижу небо)

Я курю дрянь, и рядом мой slime
Нахуй того, кем я был вчера
I don't need you anymore
O-oh, I don't need you anymore
O-oh, I don't need you anymore
Мне нужно только дерьмо

Я лечу вверх когда курю dope
Всё вокруг в огне, косой в руке
(Среди этих стен я вижу небо)
Я лечу вверх когда курю dope
Всё вокруг в огне, косой в руке
(Среди этих стен я вижу небо)2EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
После меня на суке слизь
Подвинь свои knee, прошу не злись
Хотел поставить на колени
На, попробуй прикоснись
У меня в руке chopstick
У меня в руке chopstick
У суки болтливый рот
Я зову её чатик
Я вышел из чата (Чат), я вышел из чата (Чат)
Я вышел из чата (Чат), я вышел из чата (Чат)
Tell you, садись, bitch, пока я делаю запись
Tell you, садись, bitch, пока я делаю запись
Во мне этот бензин
Я ща делаю закись (Skrrt)
Мы расписали на пару малую
Но речь идёт не про надпись
Я вышел из чата (Эй)
Девчата за мною погнались
Я выше вас в чартах
Поэтому поссал на вас, будто анализ

После меня на суке слизь
Подвинь свои knee, прошу не злись
Хотел поставить на колени
На, попробуй прикоснись
У меня в руке chopstick
У меня в руке chopstick
У суки болтливый рот
Я зову её чатик
Я вышел из чата (Чат), я вышел из чата (Чат)
Я вышел из чата (Чат), я вышел из чата (Чат)
Tell you, садись, bitch, пока я делаю запись
Tell you, садись, bitch, пока я делаю запись
Во мне этот бензин
Я ща делаю закись (Skrrt)
Мы расписали на пару малую
Но речь идёт не про надпись
Я вышел из чата (Эй)
Девчата за мною погнались
Я выше вас в чартах
Поэтому поссал на вас, будто анализ
Я могу вспомнить ник, когда вы смеялись
Я могу вспомнить дни, когда вы смеялись
Но я не помню имя твоей тупой бляди (Блё)
Я просто дал ей в рот, я вышел из чата (Чат)

Я вышел из чата (Чат), я вышел из чата (Чат)
Я вышел из чата (Чат), я вышел из чата
Tell you, садись, bitch, пока я делаю запись
Tell you, садись, bitch, пока я делаю запись

Я вышел из чата (Чат), я вышел из чата (Чат)
Я вышел из чата (Чат), я вышел из чата
Tell you, садись, bitch, пока я делаю запись
Tell you, садись, bitch, пока я делаю запись3EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Мне нужна только свобода
'Kay (TonySouljah, what the fuck is that?)
Drip-drop, эй

У-у-у, у-у-у (Drop)
Я добегу до цели
У-у-у, у-у-у (Drop)
Я передам эстафету

Слёзы не бегут вверх, я человек, как и ты
Я оставлю на твоей щеке эти влажные следы (Splash)
Но опять зачем-зачем ты лезешь на мой член-член? (Член)
С тобой даже скучней, чем с ненужной и ничей
Drip-drop, на пол слёзы, её бельё порвал
Oh, wow, ты так похожа формой на ту мадам
Да-да, которую я уже трахал вчера
Провал, зачем вообще я всё это начинал?
Никак не хочет проходить моя голова (Голова)
Удар, внутри ничего нету, кроме бабла
Семья, моя семья не должна знать голода (Да, никогда)
Моя семья даже превыше, чем я
Я сам решил, как жить, я будто Терри Фокс
Всем было нелегко так же, но я бежал без ног
Жизнь — это как каток, а я как жизнь, ведь на мне лёд (Ice)
Парень, держись, если не прёт, ты просто новичок
Если я дома, к соседям течёт (Cool)
В тёплой постели нас ждёт тройничок (Секс)
Рано вам думать, что я обречён (Drop)
Делаю деньги, ты тут ни при чём (Кэш)
Братья поддержат, мы к плечу плечом
Я не волнуюсь вообще ни о чём (Drop)
Может быть, я и волнуюсь о чём
Может, но ты всё равно не поймёшь

У-у-у, у-у-у (Drop)
Я добегу до цели
У-у-у, у-у-у (Drop)
Я передам эстафету
У-у-у, у-у-у
Я будто Терри Фокс, я будто Терри Фокс
У-у-у, у-у-у
Я будто Терри3EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Всегда, всегда, всегда

Думал: я навсегда, думал: я на века
Думал: я, мы с тобой неразлучные
Тут вот как бы не так, тут вот всё, да не так
Ты любви предпочла безналичные (А-а-а)

Ты меня забудь, ты меня прости
Ты меня ночами тёмными не зови
Имя моё сотри (Сотри, е)
Уже я не твой — ты пойми

Всё, что было, нам не вернуть
Я тебе желаю добрый путь
Ты меня прости, ты меня забудь (Забудь)
Лети
Всё былое нам не вернуть
Я тебе желаю добрый путь (Пока)
Ты меня прости, ты меня забудь
Лети
Тебя рядом нет
Тебя рядом нет

В этом океане пустых обещаний
Уже задыхаюсь, верни всё обратно
Ты мне больше не мама
Я скажу тебе прямо
У меня есть другая
И она сейчас на мне
Делать деньги только для себя
Только для себя
В небо глядеть только для землян
Каждый день для нового белья
Мне надоело тебя раздевать
Деньги, деньги, деньги для меня
Деньги, деньги, деньги для меня

Тебя рядом нет
Тебя рядом нет1EmbedShare URLCopyEmbedCopy