520 Lyrics

Нас заставляют гореть, бросая фаеры слов
В сломанные на треть устройства наших голов
Из грязи наших желаний в мир прорастают цветы
Разочарований, бутонами пустоты
Будущее детей штыком упирается в спину
Мы строим для них дома из костей, кровь превращая в глину
Нам говорят: "Вы должны все свои жизни Родине!"
Но мы же ведь более чем сложны, вроде бы
Мы сами себя переживём, перегнием в памяти друг у друга
Имена сожжём на ветрах Крымского юга
Переболеем детством толерантности
Догадаемся, что чёрное не может быть противопоставлением белого
Слова благодарности для каждого сердца смелого
Которое больше станет - и сможет теперь любить
И я знаю – такие сердца никто не обманет!
И может быть, крохи любви тепла прольются летним дождём
И то, что сгорело дотла – восстанет в нем!
Пламя внутри тебя и меня. Наши глаза от слёз ослепли
К ненависти огня тянутся вверх красные стебли
Солнца наших сердец медленно гаснут искрами в пепле
Каждый из нас уже мертвец, тянутся вверх красные стебли

Всегда нуждою других себя занимая
Всегда, что-то красивое творя
Мы движемся в сторону рая
Через ненависть и моря
Не каждый из нас на том берегу будет
Не каждый сможет туда доплыть
Сквозь шторма своих судеб
Но всё может быть
Пламя внутри тебя и меня. Наши глаза от слёз ослепли
К ненависти огня тянутся вверх красные стебли
Солнца наших сердец медленно гаснут искрами в пепле
Каждый из нас уже мертвец, тянутся вверх красные стебли4Embed
 
Весна (Spring) Lyrics
Мы обязательно встретимся, слышишь меня? Прости
Там, куда я ухожу, весна
Я знаю, ты сможешь меня найти
Не оставайся одна
Мы обязательно встретимся, слышишь меня? Прости
Там, куда я ухожу, весна
Я знаю, ты сможешь меня найти
Не оставайся одна
Мы обязательно встретимся, слышишь меня? Прости
Там, куда я ухожу, весна
Я знаю, ты сможешь меня найти
Не оставайся одна
Мы обязательно встретимся, слышишь меня? Прости
Там, куда я ухожу, весна
Я знаю, ты сможешь меня найти
Не оставайся одна3Embed
 
387 Lyrics

Моя радуга - моё детство, улыбка моего отца
Его лежащее на открытых ладонях сердце
Отданное мне всё, до конца
Моя радуга, моя мама
Исчезавшая над рекой моих слёз
Река её отражала, но скоро не стало
Ни молний, ни туч, ни гроз
Моя радуга, мои дети
Она сверкает ярче, когда меня не останется
Радуюсь тому, что был я на этом свете
С двумя радугами танцую танец я
Солнце любви моей лучи преломило в каплях дождя лет
И над землёю всей сверкает её глаз радуги
Драгоценный свет
Моя радуга – не те, кто рядом со мной
А те, с кем я рядом
Те, за чьею стою спиной
Когда слезы – единственная за прожитый день награда
Каждый встретит свой лучший закат
Ведь нет из нас ни одного, кто под облаками надолго
Мне не жаль, но я здесь быть был рад
Я видел радугу

Радуга, заключенная в тюрьму прямоугольника флага
Трепещет над головами, в которых теперь темно
В которых бредовых идей раскисает зловонная брага
И радуга смешивается в коричневое пятноEmbed
 
Иду искать (I’ve come to seek) Lyrics

Не воспринимая мир как должное
Беру всё в свои железные руки
Чувство абсолютной свободы ложное
У вас, жиром заплывшие суки
Спичкой горящая нетерпимость
В удовольствия превращается тихий стон
Когда огнём пылающая справедливость
В квадрат возводит попранный вами закон

Я знаю каждую тварь из вас поимённо
Мною просчитан вашего скотства вес
Мы всех найдём я и чернознамённый
Громящий улицы людской бес
К перекошенным грязью денег лицам
Поднесу факел первобытной злобы
Я на хрен ваш доктор
Будем теперь лечиться
Не поступали так никогда больше чтобы

Раз, два найдём тебя
Три, четыре ты в могиле
Пять, шесть будем жечь
Семь, восемь за всё спросим

Когда правосудие тонет в собственной лжи
Законы меняя под шорох долгих купюр
Из воздуха появляются камни, палки, ножи
В руках обманутых дураков и дур
Справедливость грохочет стеклом витрин
Льют страх света полночные фонари
И множество дикое
Становится как один
Крик бесконечный:
"Гори всё к чертям, гори"
Раз, два найдём тебя
Три, четыре ты в могиле
Пять, шесть будем жечь
Семь, восемь за всё спросимEmbed
 
612 Lyrics

В город вошло утро
Танцующим ребенком в тишине
И стало видно как было трудно
Вчера тебе и мне
Вернуться домой по знакомым улицам
Через безнаказанное хамство безликой толпы
Через город, полностью отданный курицам
Всё ёще бегающим без головы
На тротуарах - кровь, битые стекла
Утро кашляет черным дымом сгоревших автомобилей
Солнце - вываренная свекла
Встает над городом, в котором меня убили
Падает на пол спичка
Выгоревшей головкой серы
Теперь плакать – твоя привычка
Ёбаные, сука, революционеры
Песня была все та же - свобода и справедливость
Ублюдков многоэтажек сто тысяч толпа набилась
Но только никто из них для свободы той самой годен
А я на ножах повисну тупых
Теперь абсолютно свободен

Люди расколотые на куски
Люди распоротые на части
Друг другу проламывают виски
И разрывают друг другу пасти
Люди расколотые на куски
Люди распоротые на части
Друг другу проламывают виски
И разрывают друг другу пасти
Люди расколотые на куски
Люди распоротые на части
Друг другу проламывают виски
И разрывают друг другу пасти

Утро разбежалось по школам, детским садам
И вот уже день упал на колени
Но вряд ли счастлив стал тот, кто ночью был там
Проснувшись в обломках пьянства безудержной лени
Они никогда ничего не поймут
Витрины их глаз заколочены кусками сантиметровой фанеры
А я буду рядом, останусь тут
Жаждою пуль, заряженных в спящие револьверыEmbed
 
713 Lyrics

Верую в тебя, Господи, доверяю себя тебе
Знаю, что среди звезд красы думаешь обо мне
Сделаю все тобой замышленное
Всё, что должно случиться со мной
Ведь нет для тебя никого лишнего
И я - сын твой

Господи, ты же солнце одно на всех разорванное
В каждом из нас пылают твои лучи
Всё, что живо – тобою вскормлено!
В твоих руках от всех дверей ключи
Господи, дай сил дожить до завтра дня
И в этот день выстоять
В сердце моё добавь любви огня
Чтобы в себя не выстрелить
Я улетаю бомбить города
Спящих людей, которых не знаю
Они не проснутся уже никогда
Они навсегда будут преданы раю

Всё, что сделано мною – то дары тебе
Всё – от великого до малого
Но только ты сам-то где?
Среди разлитого тобою алого
Хохочешь чернотой губ - зубов своих
Над людьми скалишься
Но не станет верой - веры в тебе ни в ком из них
Значит и ты нигде не останешься

Я улетаю бомбить города
Спящих людей, которых не знаю
Они не проснутся уже никогда
Они навсегда будут преданы раюEmbed
 
744 Lyrics

Небо кричит голосами мальчишек
На выжженном поле танцует война
Повсюду трупы героев из книжек
Еще не дочитанных до конца
Будто на заднем играли дворе
Все перепачкались черной смородиной
Государство, приказывающее умирать детворе
Всегда назовет себя родиной
Сквозь пальцы тянется к солнцу трава
Ветер уносит снежинки будущих одуванчиков
Живые, в грязных рубахах, закатав рукава
Мертвых в домах забирают мальчиков
И что теперь я должен испытывать гордость?
За то что я отец мертвого, сука, героя?
Но вот только имени в граните твёрдое полностью
Не солнце живое

Ветер срывает с  меня одежду
Я теперь легче цветочной пыльцы
Летящий сквозь время в райском безбрежье
Спрятанном в сердце последней весны

Нет, я не против бессмысленности войны
Режьтесь мясом лотями, Бога ради
До костей сверкающей белезны
До черепов ослепительной глади
А я итак ранен смертельно
Но еще не в каждое вошел теплоё море
А вы воюете, воюете только где-то далеко и отдельно
Сражайтесь отчаянно за свое горе
Ветер срывает с  меня одежду
Я теперь легче цветочной пыльцы
Летящий сквозь время в райском безбрежье
Спрятан в сердце последней весны1Embed
 
Серебро (Silver) Lyrics
Мы с тобою — две капли разные
Одной воды, слезы облака
Разобьемся об землю стразами
Разлетимся вокруг да около
Бесконечное вниз стремление
Награжденное солнца взглядом
Принесет траве упоение
Нас с тобою положат рядом
Может быть, попадем на лица
По щекам разотрут руками
Нас не станет с тобой, сестрица
Сохнет кожа воды следами
Или, может быть, в стекла оконные
Сердцем осени постучимся
Разбудить нам печали сонные
Тихим стоном души случится
И нас с тобой не отыскать
Всё, что мы есть, — вода
Лишь остается ждать
Серебро дождя
Нам с тобою земли не коснуться
Мы исчезнем в горящем пламени
Чтобы еще один раз завернуться
В нежный шелк темно-синего знамени
Чтобы еще раз подняться
И чтобы опять пролиться
Только бы не остаться
Вечности льдом искриться
И нас с тобой не отыскать
Всё, что мы есть, — вода
Лишь остается ждать
Серебро дождяEmbed
 
Я люблю людей (I love people) Lyrics

Если кто-то что-то он меня хочет
Если кто-то меня достать пытается
Пусть он лучше о себе похлопочет
Может быть, он в последний раз улыбается
Мне все равно что он там представляет
Пугает меня, нагоняет страху
Его всего-навсего три слова ожидает:
"Эй, ты, пошел на хуй!"
Кто-то считает себя умнее других
Умный парень, куда деваться?
Интересно, что же он будет делать без них
Как и над кем, он будет издеваться?
Лох, ненавижу, таких как он
Считает, что мозг его интеллектом полон
И говорит он только лишь о себе одном
У бля... Да пошел он!
А этот, типа, самый здоровый
Сил до хрена, мозг отсутствует
Сразу видно, рожден был коровой
Так для мебели везде присутствует
И если будет необходимо
Он скажет всего две буквы - "Му"
А у меня есть три слова для этого дебила:
"Эй, ты, пошел в пизду!"
Я люблю людей! Я люблю людей!
Я люблю людей! Я люблю людей!
Я люблю людей! Я люблю людей!
Я люблю людей! Я люблю людей!
Я люблю людей!

"Стоять на месте, руки за голову"
Орет мне "директор мира"
Ему наверно власть ударила в голову
Приобретенный синдром командира
С этим парнем опасно иметь дело -
Он может ударить тебя с размаху
Так что лучше поберечь свое тело
И про себя послать его на хуй!

Я люблю людей! Я люблю людей!
Я люблю людей! Я люблю людей!
Я люблю людей! Я люблю людей!
Я люблю людей! Я люблю людей!
Я люблю людей! Я люблю людей!Embed
 
660 Lyrics

Алые листья клёна
Рано выпавший снег
День, свергнутый с  трона
Распят на крестах аптек
Улицы ждут своих пьяниц
Погибших на рельсах метро
Больной телевизора глянец
Я вижу сквозь чье-то окно
Я мальчик с дыханием ветра
С глазами утренней дали
Вчера я исчез бесследно
В парке на карнавале
Вдруг вставший на цыпочки ужас
И души и голоса
И хлопья кровавых крюжей
И тьмы ледяной роса

Мама, найди меня в этой кромешной тьме
Мама, я жду тебя на той стороне
Мама, найди меня в  этой кромешной тьме
Мама, я жду тебя на той стороне

Солнцем заснеженном парке
Среди стеклянных осин
Мечтающий о подарке
Мальчик бродит один
Не приминая травинок
Ведёт за собой Рождество
И редкие искры снежинок
Падают сквозь негоEmbed
 
ЛЕТО (SUMMER) Lyrics

На лафете плывущий труп
За ним танцующие юнцы
Сквозь щель облизанных губ
Слышны мозгов бубенцы
Рыдающая страна тонет в зелёных соплях
Надежда коснулась дна
Дна в раскалённых углях
Копоть прощальных речей
На скошенном поле гвоздик
Полна слёз людской ручей
Тонущий в нём же крик
В золоте траурных лент играет солнечный луч
Буквами новых легенд страны бесконечных туч
И кто-то легко вздохнул
Воздухом перемен ветра
А кто-то отбросил стул
Повиснув на высоте полу-метра
Кто-то стал криком “ура!”
Ибо летело по улицам эхо птицы
Порхая над городом до утра
Белые перья рассвет заставлял искриться

А потом все всё начнут делить
Но не делиться
Мерзость новые представит лица
Придут жрать другие
Долго ждавшие, злые
Разорвут на куски, что осталось
Сделают правдой жалость
Будут лить кровь много, вновь-вновь

А мы хотим лишь тепла
А мы хотим только света
Ведь мы, чтобы наши тела
Должны вырасти в лето4Embed
 
925 Lyrics

Мятая бумага лиц
Скопление отсутствующих друг для друга
Нарушение индивидуальных границ
Общая духота испуга
В шуме обрывков мыслей, в заданные пункты
Следуют биохимические программы
Конечная точка - в голову выстрел, для немногих
Для большинства - раны, раны, раны
В руках электронные удовлетворители
Создают беспорядочные нейронные связи
Гала-контента производители
Сами же и потребители своей грязи
Пространство, замкнутое в безнадежность железа
Набито мякотью ненужных их обладателем тел
Кожный покров с тонкой ниткой бритвенного пореза
Треснувший красным головы мел
Усталость яркой агрессией макияжа
Прячет временем выжженные глаза
В них уже не искрится даже (Даже)
Ни мысль, ни радость, ни глицериновая слеза
Старость в наручниках кольцевых станций ожидает выхода на бесконечной
Жизнь прожитая иностранцем в своей стране
Огромной, любимой, сердечной

Губка ночи километры туннелей
Впитывает выдохи одиночеств
Всегда встающих на колени
Перед любым из неопределенных высочеств
Делающих то, что им скажут
Упрекая друг друга в недостаточной к высочеству преданности
Принимая как должное
Копоть и сажу собственной бедности
Механизм, смазанный маслом слёз
Стучит колесами железа костей
Работая на износ
Всех своих составных частейEmbed
 
РЭП (RAP) Lyrics

Кто бы ты ни был
Не думай о себе слишком
Твоя свобода — кольцо стали
Вбитая в детское горло пустышка
Оскомина треснутой на зубах эмали
Твоя свобода — глоток воды
За возможность дышать просить прощенья
Кожа, розгами спущенная со спины
До наготы сердцебиения
Свобода связанных скотчем рук
Свобода испытывать к себе жалость
Черной обиды, проглоченный вопля звук
Гниющая молодости ярость
Свобода быть мертвым без всяких причин
Лязгая гильзой отстрелянного патрона
Свобода ставшая бороздой морщин
Согнутая глубиной поклона
Моё движение — сопротивление
Моё движение — сопротивление
Моё движение — сопротивление
Моё движение — сопротивление

Ты что ли тот, кто кричал: «Я свободен?»
Не понимая глупости слов
Я видел тебя и тех уродин
С торчащими остриями сосков
Я слышу безличия мертвенный запах
Оно с ноги на ногу толпами мнется
Чудовище рабства с дерьмом на лапах
Свиньей фарфоровой разобьется
Когда хоть кто-то, пусть даже один
Устанет от скованной души боли
Свобода скрученная в серпантин
Вытянется струною воли
И пусть это будет всего лишь шаг
Выпрямленного гордостью тела
Ненависть скомканная в кулак
К себе самому
Без предела

Моё движение — сопротивление
Моё движение — сопротивление
Моё движение — сопротивление
Моё движение — сопротивление
Моё движение — сопротивление
Моё движение — сопротивление
Моё движение — сопротивление
Моё движение — сопротивлениеEmbed
 
Sunset LyricsДай досмотреть, как умирает день
Как его сердце в океане тонет
И ветер бесконечным вздохом стонет
Над миром, уходящим в тень
Дай мне проститься с тем, что не вернёшь
С тем, что нельзя себе оставить
Воткнув в тускнеющую память
Последнего мгновенья нож
Отсюда начинается тоска
И здесь берёт печаль своё начало
Здесь моё имя буквой "А" кричало
И рассыпалось на сверкание песка...
И больше нет
Ни веры, ни любви
Ни мира, ни войны –
Лишь только мы
Лишь солнца свет
Хрусталиками глаз
Просыпется сквозь нас...
И больше нет
Ни веры, ни любви
Ни мира, ни войны –
Лишь только мы
Лишь солнца свет...1Embed
 
1984 Lyrics

Из наших с тобою слёз делают терпкость вин
Шёлком наших волос набивают мягкость перин
В бетоне высотных притонов нам отведён приют
Музыкой наших стонов тлеет вечерний уют
И мы понимаем, что жить – это про них только
А нам просто быть и выть, танцуя на костылях польку
Но в этом раю кромешном скоро что-то пойдёт не так
Вижу голов растоптанные черешни
И чёрный полощется флаг
В яблоках наших глаз
Черви специальных служб
Следят за каждым из нас
Гнилью собственных нужд
Пропагандой, искрясь слюной
Выворачиваясь наизнанку
Прячут ложь одну за одной
В черепов консервные банки
Но те, кто хотят, чтобы мы сдохли на рудниках
Боятся безглазой тьмы
Лежащей в наших руках
Коктейлями Красной Пресни
Брошу – огонь воскреснет
И вспыхнет земля
И будет поздно, будет уже нельзя

Будь осторожна, я подожгу
Смотри на меня (на меня), улыбайся
И только когда я тебе скажу (Скажу)
Бросай! Не сомневайся!

Им не нужны ни деньги, ни страсть
Ни жизни вечной
Лишь ради самой власти власть
Помноженная на бесчеловечность (Бесчеловечность)
Будущее - кровь на солдатском берце
Грядёт, спички хребтов ломая
С поднятым на штыках Христа сердцем
Не говоря, но лая
Будь осторожна, я подожгу
Смотри на меня (на меня), улыбайся
И только когда я тебе скажу (Скажу)
Бросай! Не сомневайся!Embed
 
JOY STICK Lyrics

Нам не дадут стоять в стороне, толкая в мясорубку событий
Наши дома в электронном огне, мы – звёзды кровопролитий
Память сложится на холод курка
Зеркальной бабочкой порхает бритва
Начну с ближайшего ко мне дурака
Понеслась королевская битва

И каждый будет за себя самого решать, кого резать первым
Укладывая на жизни дно покинутые тела равномерно
Друг на расстоянии выстрела отвернулся, стреляю в затылок
Делая всё осмысленно, прячусь в пустоте бутылок
Честность – наихудший помощник
Сочувствие – петля на шее
Время безжалостно, а я заложник вырытой им для меня траншеи
Подлость – складная в этом мире молитва, выученная наизусть мною
“Пошли вы все нахуй” пишется в одно слово, слитно
Королевская битва. Победа любой ценой
Нам друг от друга не спрятаться
И никуда не деться
Мы все лепестки одного и того же цветка
Поросшего злобой алой печалью детского сердца
На вечной арене войны золотого песка

И кто-то выпрямившийся во весь рост
Поднимет к солнцу победы беспалые руки
Пуля, пьющий из красной реки чёрный дрозд
Прервёт сердца стуки
И падая на Москвы заблёванный тротуар
Или на затоптанный китайцами Невский
Лицо на мёртвый сменится аватар
Победителя битвы проигранной, но королевской

Нам друг от друга не спрятаться
И никуда не деться
Мы все лепестки одного и того же цветка
Поросшего злобой алой печалью детского сердца
На вечной арене войны золотого пескаEmbed
 
J2000.0 Lyrics

Солнце нового дня
Улыбкой юной зари
Приходит вновь посмотреть на тебя
Глазами любви
Хлебных полей ветра
Со всей теплотой земли
Донесут до тебя брызги рек серебра
Дерзким смехом любви
Не проявляют никакой активности. На первый взгляд даже кажутся безопасными. Но Министерство Обороны контролирует ситуацию. Очевидцы сообщают об объектах, зависших над поверхностью Земли. Инопланетные крестьяне пропускают чувства людей. Они распыляют своеобразный вирус. Будто объекты вызывают непреодолимое влечение людей друг к другу

Бушующие шторма
Ставь рябью тихой мели
Всю свою силу отдали сполна
Пылающей страсти любви
Бросится в май весна
В лето взлетят соловьи
Клетка груди необъяснимо тесна
Радостным криком любви

Прячет бриллианты Луна
В печалях своей пыли
На той стороне, что вечно темна
Слезы любви
Сверкнувшая в небе звезда
Солнце чьей-то зари
Мы друг для друга с тобой навсегда
В бессмертии нашей любвиEmbed
 
Надежда (Hope) LyricsНе осталось ни сил, ни ощущения боли
Тоской изъедена душа, как личинками моли
Всё катится в пропасть, причем уже не в первый раз
И равен нулю смысл дружеских фраз
Всё кому-то подарено, потеряно, продано
И сердце, кровью облитое, за ужином подано
Осталась только грязь на дне карманов одежды
И какое-то чувство, что-то вроде надежды
Она слышит шаги, они все тише и тише
Он снова стал журавлем и будет жить где-то выше
Она его не ждёт, она простила и плачет
А тупая подруга её надеждой дурачит
Время тихо уходит, и наивная ложь
К запястью левой руки примеряет свой нож
Надежда была и осталась напрасной
Она капает на пол липкой жидкостью красной
Ты изначально один. Но даже если есть друг
Он не увидит всех бед на ладони твоих рук
Он за тебя не станет смелым, если ты оторопел
И за тебя сказать не сможет то, что ты сказать хотел
Он может только помочь, если что-то не так
Когда глаза твои застелит безысходностью мрак
Когда слезы ровно делят на три части лицо
И не осталось надежды на себя самого
Надежда - самообман, но это все что у нас есть
Она ходит по рукам, продавая свою честь
Эта лживая тварь пыль пускает в глаза
Исчезая в тот момент, когда она так нужна
Она будет уходить и возвращаться много раз
Всегда держа на расстоянии заветный алмаз
Я без надежды убит, тоской навылет прострелен
Потому что я надеялся, а не был уверен1Embed
 
Дверь (Door) Lyrics

Я охапками листья кидаю в костёр
Синим дымом подпирая бледный неба шатёр
Они пеплом взлетают, прогорев до конца
Я рукою стираю хлопья сажи с лица
Как будто так уже было, это просто усталость
Безразличием камня в моём сердце осталась
Пламя шорохом смерти жжёт сухую листву
Это лучше, чем гнить, дожидаясь весну
Стоит простить тех, кто мелок душою
Их обиды наполнят лужи грязью одною
И свое отражение в мутной глади воды
Я прицельно разрушу белой пеной слюны
Золото сыпется с усталого дерева
Тут же ветер ворует, то, что было потеряно
Он хватает что попадя сильной лапою хищника
И тянут деревья руки-ветки, как нищенка

Открой мне дверь, и я войду
И принесу с собою осень
И, если ты меня попросишь
Тебе отдам её я всю

Сколько прожито лет, сколько прожито дней
Это кто как считает, для кого как важней
Что-то сделано мною или сделано что-то
И что для себя, ну а что для кого-то
Счастье –- в секундах, маленьких, острых
Щедрое к детям и скупое для взрослых
Липкой почкой набухнет долгожданной весною
Чтобы осенью стать в костре горящей листвою
Открой мне дверь, и я войду
И принесу с собою осень
И, если ты меня попросишь
Тебе отдам её я всю
Открой мне дверь, и я войду
И принесу с собою осень
И, если ты меня попросишь
Тебе отдам её я всюEmbed
 
Любовь (Love) LyricsIt's bigger than my heart
It's scarier than a jump off the roof
It's louder than the wail of a mad
But much quieter than the squeak of a beaten dead mouse
This is what everyone is looking for all his life
Finds, loses, finds again
This is what with a vicious grin in a white veil
Prowls the world
I'm telling you about love
She is weightless
She is lighter than your thoughts
But remember how the soul was tearing
When she was leaving
How your eyes were full of tears
With her gentle hands
She will put the rope around your neck
Not leaving anything of you former
She will ask you to get on tip-toes
You can not even see her
You'll never look into her eyes
You are only trying not to offend her
Not believing that she is really evil
You can blossom with her and dry out
She will devour you like aphids devour a flower
But still it's better to croak like that
Than without ever loving someone
It's good with her, it's kind of strange without
I miss her tears of joy
If she came, she immediately goes away smoothly
Throwing nasty things in the face
I keep my door closed
To make sure she knocks before she enters
To make sure she is not the one I had long forgotten
The one that is not on the way

(Russian)
Это больше, чем мое сердце
Это страшнее прыжка с крыши
Это громче вопля бешеного
Но гораздо тише писка забитой мыши
Это то, что каждый всю жизнь ищет
Находит, теряет, находит вновь
Это то, что в белой фате со злобным оскалом
По белому свету рыщет
Я говорю тебе про любовь
Она сама по себе невесома
Она легче, чем твои мысли
Но вспомни как душу рвало
Когда она уходила
Как на глазах твоих слезы висли
Она руками своими нежными
Петлю на шею тебе набросит
Не оставляя ничего от тебя прежнего
Cама на цыпочки встать попросит
Ты даже не сможешь ее увидеть
Ты никогда не заглянешь в ее глаза
А думаешь о том как бы ее не обидеть
Не веря в то, что она действительно зла
Ты можешь с ней расцвести и засохнуть
Она сожрет тебя как цветок тля
Но все равно лучше уж так сдохнуть
Чем никого никогда не любя
С ней хорошо, без нее как-то странно
Мне не хватает ее слез радости
Если она пришла, то тут же уходит плавно
Бросая в лицо какие-то гадости
Я держу свою дверь закрытой
Чтобы стучалась она перед тем, как ко мне войти
Чтобы не оказалась она той, мною давно забытой
Той, с которой мне не по путиEmbed