Москва пьёт пиво!
Молдавия пьёт пиво!
Литва пьёт пиво!
Анталия пьёт пиво!
Сибирь пьёт пиво!
Германия пьёт пиво!
Весь мир пьёт пиво!
Авария пьёт пиво!
Пей пиво!
Пей пиво пенное
Под ритмы современные
Можешь один, можешь вдвоём, втроём, всемером
Оставив себе немного пива на потом!
Потом еще будет пиво
Сколько в нас и сколько мимо!
Пей пиво, пиво пей
За дам и за друзей!
Давай пока есть пиво в сердце
Пока не болит голова от кварт и терций
От соли с перцем, от ватт и килогерцев
Пей пиво каждый день, каждый час
Пей пиво про запас
Авария любит пиво!
Хей, пей пиво, пиво пей!
Пей пиво на заре
Пей пиво перед сном
Пей пиво на траве
Пей пиво за столом
Пей пиво натощак
Пей пиво со хмеля
Пей пиво просто так
Пей как Авария!
Пей пиво!
Когда ты ешь, спишь, куришь
Когда идёшь в кино!
Когда ты брови хмуришь
Когда тебе смешно!
Когда лежишь в больнице
Когда лежит твой друг!
Когда летят с юга птицы
Когда летят на юг!
Когда дерзит твоей даме
Какой-нибудь урод
Когда его ты бьёшь ногами
Когда наоборот!
Когда идёшь из дома в кедах
Когда берешь пальто!
Да не важно, кто ты, где ты
Но ты должен, должен помнить что...
Китай пьёт пиво!
Австралия пьёт пиво!
Давай, пей пиво!
Авария пьёт пиво!
Пей пиво!
Выпей пива местного разлива
Расслабься и, чтоб жизнь твоя была не так тосклива
Выпей пива! Будь сильным и красивым
Запомни: лучше всех лекарств спасает пиво!
Пей пиво на заре
Пей пиво перед сном
Пей пиво на траве
Пей пиво за столом
Пей пиво натощак
Пей пиво со хмеля
Пей пиво просто так
Пей как Авария!
Пей пиво! Ешь мясо!
- Какое мясо, Олег?
Какое? Такое вот мясо, обычное мясо
Ведь можно пить пиво и при этом есть мясо
И я буду есть мясо, я люблю мясо
И все любят мясо, даже пидарасы
Ты знаешь, что мне кушать и что при этом слушать
Ты можешь мне так пищеварение нарушить
Давай мне нарежь, себе налей!
Хей, ешь мясо, пиво пей!
Пей пиво на заре
Пей пиво перед сном
Пей пиво на траве
Пей пиво за столом
Пей пиво натощак
Пей пиво со хмеля
Пей пиво просто так
Пей как Авария!
Пей пиво!EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
А я ни разу не была в малинках до этого дня
Точнее до вечера
Но когда сюда сегодня ребята пригласили меня
Осталась бы навечно

Малинки, малинки, такие вечеринки
Зеленые тропинки где тихо и свежо
Малинки, малинки, брюнетки и блондинки
Сережки и Маринки (Эй, дискжокей, заряжай пластинки!)

Малиновый день подходит к концу
А мы с тобой здесь в малиновом лесу
Поем малиновые песни
Под бледным мерцанием малиновых созвездий
Малиновый цвет моих отважных брюк
Как солнце освещает все вокруг
Я погружаюсь в ритмы танца и нечего пытаться метаться, тут некуда деваться
Гляди туда, где закат такой малиновый
Ты видел его дома лишь наполовину
Он будет тебе напоминать по утрам
Тот малиновый вечер, тот малиновый рай
Тот праздник, который мы с тобою здесь отметили
И что нет малиновей его на белом свете
Эй, дискжокей, заряжай пластинки, Авария идет в Малинки!
Малинки, малинки, такие вечеринки
Зеленые тропинки где тихо и свежо
Малинки, малинки, брюнетки и блондинки
Сережки и Маринки (Авария идет в малинки!)

Все как один собираются в Малинки на праздник
Сколько людей: малиновых, разных
Сюда пришел сам малиновый босс
Готовый решить любой малиновый вопрос
Он рад друзьям, потому что это здорово
Когда все здесь по эту сторону забора
Он идет и несется следом: "Вот он король - малиновое лето"!
Он такой же как вы: не высок он и не горд
Он утром выходит на малиновый город
Он жмет на газ, он не любит тормоза
И светится улыбка в малиновых глазах
Он гитару берет - можно заслушаться
Он нам споет сегодня, если получится
Он знает такое - только держись, даешь всем малиновую жизнь!

Малинки, малинки, такие вечеринки
Зеленые тропинки где тихо и свежо
Малинки, малинки, брюнетки и блондинки
Сережки и Маринки (Даешь всем малиновую жизнь!)
Когда ты вечером поздним выходишь из Аварии
Делай все так, как мы договаривались
Здесь то ли ты, то ли он, то ли я
Здесь ждет тебя страна Малиния
Время в дороге проходит незаметно
Здесь пешком всего 15 километров
А можно за руль сесть, надавить педаль
Глядя обоими глазами в малиновую даль
Здесь есть ландыши, тюльпаны, незабудки, здесь ходят девушки - малиновые губки
Здесь такой озон, здесь такой музон, здесь то ли ты, то ли я, то ли он
Плюнь на ладонь погладь малиновые волосы
Здесь тебя ждет незабываемая молодость
Здесь то ли он, то ли я, здесь ждет тебя страна Малиния

Малинки, малинки, такие вечеринки
Зеленые тропинки где тихо и свежо
Малинки, малинки, брюнетки и блондинки
Сережки и Маринки (Здесь ждет тебя страна Малиния!)1EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
С Новым годом!
С Новым годом!
С Новым годом!
С Новым годом!
С Новым годом!
С Новым годом!
С Новым годом!
С Новым годом!

Новый Год к нам мчится
Скоро все случится
Сбудется что снится
Что опять нас обманут, ничего не дадут
Ждать уже недолго
Скоро будет елка
Только мало толка
Если Дед Морозу песню дети не запоют

Привет, с Новым Годом! Приходит Новый Год к нам
И можно свободно ожидать чего угодно
Только где носит того седого старика
Который детям подарки достает из рюкзака
Эй, Дед Мороз, приходи, тебя заждались мы
И песню твою меня заказывать достали
Покажись нам, не нервируй детей
Мы крикнем: Дед Мороз, э-ге-гей!
Новый Год к нам мчится
Скоро все случится
Сбудется что снится
Что опять нас обманут, ничего не дадут
Ждать уже недолго
Скоро будет елка
Только мало толка
Если Дед Мороза дети хором не позовут

Ну а теперь все вместе
Давайте позовем Деда Мороза!
Нет, вам надо кричать очень дружно! Три-четыре!
- Дед Мороз!
Еще!
- Дед Мороз!
- Слышу, слышу!
- Дедушка Мороз!

Собственно!
Я Дед Мороз, борода из ваты
Я уже слегка поддатый
Мне сказали меня здесь ждут
Значит, будем догоняться тут
Налейте мне вина побольше
Мне везти подарки в Польшу
С мешком в руках
И в скороходах-казаках
Танцуем рядом с елкой
А может быть сосной
Простите, только нет сейчас
Снегурочки со мной
Мы вместе шли с Камчатки
Но она ушла на блядки
Значит будем без нее
Что же делать, е-мое!

Новый Год к нам мчится
Скоро все случится
Сбудется что снится
Что опять нас обманут, ничего не дадут
Ждать уже недолго
Скоро будет елка
Только мало толка
Если Дед Мороза дети от беды не спасут

Как же быть, что же делать
Будем без Мороза Деда
Ведь я может быть умру
А мне еще в Чили и в Перу
Мне в Алжир, в Ниагару
Мне в Одессу и Самару
На Тибет, на Тайвань
На Кавказ и на Кубань
В Аргентину, Нидерланды
Пожалейте мои гланды
Граммов около двуста
Можно даже без тоста
Чтобы по миру метаться
Надо потренироваться
Тут нальют, там нальют
Не узнают да убьют
Вы уже все в форме
Значит, надо быть и мне
Щас шампанского оформим
Будем с вами наравне
А когда станет жарко
Начнем дарить подарки
Славный праздник это вот:
Здравствуй елка - Новый Год!1EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
:
На самой лучшей пати ты давала всем фору
Я сразу подошёл к тебе, похожий на актёра
Как дела? И наши мысли были об одном -
Ты сказала: "Я хочу, чтоб ты снимал меня в кино"
:
Фантазёр, ты меня называла
Фантазёр, а мы с тобой не пара!
И сказал: "Давай сначала!"
:
И нас с тобой повёз домой двухместный белый велик
И с каждым дублем, я в твою игру всё больше верил!
Ты сменяла роли, но каждый раз я придумывал ещё
Все, кто с нами сегодня ночью - ловите бодряка!
:
Фантазёр, ты меня называла
Фантазёр, а мы с тобой не пара!
И сказал: "Давай сначала!"
:
Потом, собрав все нежные слова в красивой фразе -
Открыл глаза и понял, что ты плод моей фантазии
Только было поздно, ведь наш союз мне не так необходим
Я вернулся снова на пати и всю ночь тусовал один
:
Фантазёр, ты меня называла
Фантазёр, а мы с тобой не пара!
Ты Луна! Ты прекрасна, как фея!
Ну а я, а я люблю всё сильнее!
И сказал: "Давай сначала!"
И сказал: "Давай сначала!"EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Помню свой последний
Неоконченный роман
Конченный роман
Слёзы льются в инстаграм
Пролетели недели
Не видел новых стран
Плачет мой экран
Мне больно
Я здесь
И я свободна
Ну где же то
БалИ или БАли?
Угги поменять
На сандали?
Вьюга в сердце
Негатив
Но мой ПЦР негатив
Я так хотела тепла
Я так хотела любви
Я днём и ночь повторяла -
Только только позови
Я так хотела огня
Чтоб море и корабли
Я так хотела
Что улетела
На звёздное Бали
То ли БалИ, то ли БАли
Видали мы
То ли БАли, то ли БАлИ -
Лишь бы были рубли
Тут ОлдЫ или Олды
Седые бороды
Желают почесать на курортах
Модно, стильно, низкокалорийно
Экологии трип
Для души ретрит
Доминировать, повелевать
Ведь ты же мать!
- Ведь я же мать
Но что такое ПЦР?
- это П, это Ц, это Р
Хотела тепла -
Хотела тепла
Сдай на антитела 
Я так хотела тепла
Я так хотела любви
Я днём и ночью повторяла
Только только позови
Я так хотела огня
Чтоб море и корабли
Я так хотела
Что улетела
Туда, где сказочное
То ли БАли то ли БАлИ
То ли БАли то да БАлИ
Я так хотела любви
Где море, корабли
И ласковое
То ли БАЛИ то ли БАлИ
То ли БАли то ли БАлИ
Мой тёплый мираж
Слава море, Слава пляж
А вы бывали на БАЛИ? -
Нет, не бывали, -
Так - то я хотела на Маврикий, -
Возьми и выкинь!
Там нет таких рифм!
Где радостные крики
Вали на Бали?
То ли БАли то ли БАЛИ-
Мы листаем
Встретимся там
Или в крайнем на Тае
Пока - пока
Наше БАли БалИ
Сердце историй любви
Десять дней без психологини
Море без меня не остынет
Будет сладок мой вояж
Слава море, Слава пляж
Я так хотела тепла
Я так хотела любви
Я днём и ночь повторяла -
Только только позови
Я так хотела огня
Чтоб море и корабли
Я так хотела
Что улетела
На звёздное БалиEmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Все мелодии спеты, стихи все написаны
Жаль, что мы не умеем обмениваться мыслями
То ли это ветерок мои губы колышет
То ли это я кричу тебе, но ты меня не слышишь

Если хочешь остаться — останься просто так
Пусть тебе приснятся сны о теплых берегах
Давно за двенадцать, а ты еще в гостях
Ты думаешь остаться, так останься просто так

Все изъедены сплетни за долгие месяцы
И гитару давно позабыли на лестнице
И ей уже не хочется песен
На часы возмущенно глядит тот, кто пришел с тобой
Нет, еще не пора, постой, не уходи
Будь со мной, пой со мной, поговори со мной
Возле порога обернись невзначай
Город сегодня промокнет, шум на улице смолкнет
Люди придут домой, под замок, под печать
За унылые окна заливает печаль
Нет, еще не пора, постой
Где же слова, где истории, фразы, где все, что не сказано
Уходишь, сжигая мосты
С тобой останется тот, кому улыбаешься ты
Все мелодии спеты стихи, все куплеты, поэмы написаны
Теории изданы, а ток шоу облизаны
Остается лишь слово я хочу быть с тобой
Жизнь прожить с тобой, жизнь любить с тобой
Жить любимым тобой, каждый день жизнь делить с тобой
Возвращаться домой, заправляя постель, жизнь дарить с тобой
Обожать наших детей
Шум на улице смолкнет, город промокнет
Эту мелодию, тебе может быть, напоет тебе шум дождя
Просто обернись уходя
Может быть эта музыка послышится тебе во сне
Может вся эта история приснилась мне
Может это ветерок твои губы колышет
Может это я кричу тебе, но ты меня не слышишь
Если хочешь остаться — останься просто так
Пусть тебе приснятся сны о теплых берегах
Давно за двенадцать, тебе в другой район
Пусть будут все шептаться, утром что-нибудь соврем
Если хочешь остаться — останься просто так
Сможем мы умчаться в даль на белых лошадях
Давно за двенадцать, ты что-нибудь забудь
Придется возвращаться и нечаянно уснуть

Если хочешь остаться — останься просто так
Пусть тебе приснятся сны о теплых берегах
Давно за двенадцать, тебе в другой район
Наступит утро, что-нибудь соврем
Если хочешь остаться — останься просто так
Сможем мы умчаться в даль на белых лошадях
Пора разбредаться, ты что-нибудь забудь
Придется возвращаться и уснутьEmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Сейчас я расскажу вас секрет приготовления
Яичницы куриной с приправами, обалденной!
Значит типа, готовим еду, я беру сковороду
Потом на сковорду мать её, курицу кладу
Потом туда в догонку лью подсолнечного масла
Ещё немного перца и протёртой сырной массы!
Ещё потру морковки, и покрошу лучку
А чтоб не мучал запах можно врезать коньячку
И тут вероятно вы зададите мне вопрос-
"Эй, уважаемый, что за омлет, а где же яйца?"
Да. Терпение и спокойствие, сейчас они появятся
Только за плитой в людях воля закаляется!
В яичнице, что главное, дать во время по яйцам
Тогда ваши яйца хорошо приготовляются!
Яйца!
А яйца в семье должны быть под рукой
Яйца, они в дом несут сытность и покой
Ты можешь хлеб не есть, но яйца обязательно
Яйца ведь сытны, полезны и питательны
Яйца богаты живительным белком
И если жарить яйца то лучше с молоком
Яйца надо жарить чтобы яйца взопрели, лишь бы они не подгорели!
Вот, теперь ты видишь
Это яйца
Вот, теперь ты знаешь
Это яйца
Вот, теперь ты любишь
Это яйца
Вот, теперь понял что к чему, о том что-
И студёною зимой, и зелёною весной
И с тобою и со мной - это яйца!
Ты проснёшься на рассвете, услышишь как смеются дети
Лишь бы только бы были эти - это яйца!
Яйца! Это яйца! Это яйца! Это яйца! Это яйца!
А что вы готовите на завтрак? Яйца!
Что вы узнаете по запаху? Яйца!
Что любят взрослые и дети? Яйца!
Что есть рубеж тысячелетий? Да...
Вот вы с ними идёте с магазина
Сделайте на миг, так чтоб яйца было видно
И вы увидите как люди удивлятся-
"Прохожие, глядите! Да ведь это же..."
И студёною зимой...
И с тобою и со мной...
Ты проснёшься на рассвете...
Лишь бы только бы были эти...
Яйца! Яйца! Планета вся любуется!
Яйца! Яйца! Из них выходит курица!
Яйца! Яйца! Все линии плавные!
Яйца! Яйца! Вращаются забавно!
Яйца! Яйца! Готовы в две минуты!
Яйца! Яйца! А это будет круто!
Яйца! Яйца! Почувствуй давление, так шагает моё поколение!
Теперь ты видишь! Это яйца
Теперь ты знаешь! Это яйца
Теперь ты любишь! Теперь ты понял что к чему о том что
И студёною зимой, и зелёною весной
И с тобою и со мной- это яйца!
Ты проснёшься на рассвете, услышишь как смеются дети
Лишь бы только бы были эти - Это яйца!
Это яйца! Это яйца! Это яйца! Это яйца!EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Я твой коуч, ты сможешь все смочь
Сними стресс, чувствуй прогресс
Камень тверд и бел первый снег
Поверь в себя, тебя ждет успех
Мой совет: меняй свои мысли и повадки
Вода мокрая, а сахар сладкий
Ищи к успеху тайны и ключи
Не забывай самые главные слова

Между нами магия и навсегда уходят холода
Мы с тобою счастливы, когда поем знакомые слова
О-о-о... вместе навсегда, день и ночь...
О-о-о... но не забывай, я твой Коуч
Я твой Коуч - ты мой Коуч, мы друг-друга коуч-коуч
Я твой Коуч - ты мой Коуч, мы друг-друга коуч-коуч
Друг-друга коуч-коуч, друг-друга коуч-коуч
Друг-друга, мы друг-друга коуч-коуч...
Коуч-коуч... мы друг-друга коуч-коуч...

Коуч, я твой Коуч... чувствуй мою мощь
Мозг, мне не в мочь
Мне не нужен твой борщ, мне нужен сплош, нужен спорт
Лить пот. Нужен пресс, а не живот
День и ночь я твой, ты мой Коуч...
Я твой босс, твой личностный рост
Ускорится в три раза, на тебя повышен спрос
Истина не ложь, а сейчас не навсегда
Свет светит, мочит мокрая вода
Куплены билеты, забиты даты
Если хочешь быть самым умным и богатым
Иди за мной и будешь впереди
Ты готов подняться в саму высоту?
Между нами магия и навсегда уходят холода
Мы с тобою счастливы, когда поем знакомые слова
О-о-о... вместе навсегда, день и ночь...
О-о-о... но не забывай, я твой Коуч
Я твой Коуч - ты мой Коуч, мы друг-друга коуч-коуч
Я твой Коуч - ты мой Коуч, мы друг-друга коуч-коуч
Друг-друга коуч-коуч, друг-друга коуч-коуч
Друг-друга, мы друг-друга коуч-коуч...
Коуч-коуч... мы друг-друга коуч-коуч...EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Если на землю ночь пришла - стоит ли ждать рассвет?
Если не ладятся дела - бросить все или нет?
Если все время не везет - как избежать оков?
Хочется крикнуть: "Эй, вперед!", но не находишь слов

Если придется вдруг упасть - стоит ли слезы лить?
Если звезда твоя не зажглась и некому благословить;
Как быть, коль предадут друзья? Как проучить лжецов?
Хочется крикнуть: "Так нельзя!", но не находишь слов

Что выбрать: или в грудь свинцом, или в лицо плевок?
Что выбрать: маску подлецов или большой замок?
Если свет солнца не предаст и неба синева
Я вам спою еще не раз, если найду словаEmbedShare URLCopyEmbedCopy