PAIN Lyrics

Я зашёл в свои мысли и не вижу здесь ответов
Скоротав свою жизнь среди выцветших портретов
Объясни, сколько жить осталось, погадай на гуще
Как уйти, мне быстрее от проблем здесь вездесущих
Я закрыт, я безмолвен, отстоял чужую правду
Как сказать, что боль - мой напарник и соавтор
Знаешь, мне так грустно, но тебе от части похуй
Я сказал - что нету денег, ты сказала - заработай
Ты вешала на мне ценник, как на бутылке с колой
Но я сейчас не против, быть бутылкой алкоголя
Устал, не в порядке, меня строки погубили
Мы с тобой протоптались, как развилка у могилы
Каждый раз осознавал что всему идёт конец
Ощущал, непрерывно, то что кто-то из нас лжец
Ощущал, темноту, что нас вместе окружала
Не пойму, как ты мести от удачи избежала
Закрыл свои глаза, в мечте что не открою утром
Заснул на полу, не давая счёты будням
На рассвете в глаза солнцу в новый день ежеминутный
Горизонт, мрак, бессилие, как спутник очень трудный
Проживая дальше тщетно, всё надеясь распознаться
Не замечу как бесцветно всё начинает расплываться
Попрощвшись сам с собой, больше некому ответить
Унесёт ночной прибой, конец этой эстафете
[Куплет 1: DDV}
В мире полном ран кричащих в истязании муз
Боль и страх способны воссоздать опаснейший союз
От его присутствия кружиться голова
Каждой нервной клеткой чувствую,как я схожу с ума
Только вот возник ты проблемой передо мной
Игнорируя всем видом этот кэш полностью мой
Не пытайся вырваться,захлопнулся капкан
На твою персону в этот вечер у меня есть план
Будешь корчится от боли где-то 25 минут
Тело будет сожжено,а убийцу не найдут
Всё случится быстро,скоро всё произойдёт
Ждать совсем недолго,в этот день один из нас умрёт
Только ты не рыпайся, сиди
Никуда не уходи
У меня есть для тебя маленький сюрпр
Может быть у нас недопонимание
Это объясняет мне твоё молчание
Я тот вид бесов,что с виду беззлобны
А такие знаешь,на многое способныEmbed
 
GALAXY Lyrics
Нет, я не верю в бога
Но я верю в сатану
А в меня никто не верит
Может я так и умру
А пока мне нужно жить
Я ещё хочу
Верно, скоро буду я мечтать
Ну и песни петь
Может радовать и вас
И чутка наглеть
Улечу я на тарелке
Пошлю нахуй вас
Буду вечно я парить в тёмных небесах (x2)

Воспарил я в небеса
Вижу Землю нашу
Говорю я ей: "Пока"
Я теперь не в этой каше
У меня своя дорога
Я пойду по ней
Ведь я следую мечте - именно своей

Улечу я на тарелке
Пошлю нахуй вас
Буду вечно я парить в тёмных небесах (x2)Embed
 
Пустота Сердца Lyrics (х2)
А я сегодня пьяный...
Режу вены в ванной
Очень горячо, кровь льётся на плечо
А я сегодня пьяный...
Режу вены в ванной
Игрушечным мечом
Я здесь не причём...

Теперь малышка не увидишь тех горьких слёз
Я снова здесь, я снова тот
Кто любит тебя!
Мы пьём вино, за тем столом
Который долго ожидал меня
Я был рад, ну а ты нет
И я спросил тебя в ответ
Спросил:"Ты любишь, или нет?!"
Она сказала:"Нет прости..."
Прощенья нет, но есть пистолет
Я достаю свой ствол
И подношу к вискам
Я уже нацелился на мооозг
Один выстрел, и я уже там
А я сегодня пьяный...
Режу вены в ванной
Очень горячо, кровь льётся на плечо
А я сегодня пьяный...
Режу вены в ванной
Игрушечным мечом
Я здесь не причём...Embed